PRZED ZAINSTALOWANIEM OPROGRAMOWANIA POWINIENEŚ UWAŻNIE PRZECZYTAĆ NINIEJSZĄ UMOWĘ LICENCYJNĄ DLA UŻYTKOWNIKA KOŃCOWEGO. POPRZEZ ZAINSTALOWANIE LUB UŻYCIE W INNY SPOSÓB OPROGRAMOWANIA, ZGADZASZ SIĘ PRZESTRZEGAĆ WARUNKÓW NINIEJSZEJ UMOWY. JEŚLI SIĘ Z NIMI NIE ZGADZASZ, POWINIENEŚ W CIĄGU TRZYDZIESTU DNI OD DATY ZAKUPU ZWRÓCIĆ OPROGRAMOWANIE DO MIEJSCA, W KTÓRYM ZOSTAŁO ONO ZAKUPIONE LUB SKONTAKTOWAĆ SIĘ Z DZIAŁEM OBSŁUGI KLIENTA FIRMY SIERRA ENTERTAINMENT, INC. W CELU OTRZYMANIA ZWROTU WSZYSTKICH KOSZTÓW, KTÓRE PONIESIONO Z TYTUŁY ZAKUPU.
To oprogramowanie i wszystkie inne pliki, które są dostarczane przez Sierra Entertainment poprzez transmisję online lub uaktualnienia, a także modyfikacje oprogramowania wchodzącego w skład "Nowych materiałów" zdefiniowanych w Sekcji 1 niniejszej umowy, a także wszystkie drukowane materiały, dokumentacja elektroniczna i online, wszystkie kopie i twory pochodne programu i inne materiały (zwane zbiorowo "Programem") są chronione prawami autorskimi, które należą do Massive Entertainment, AB, i/lub firm filialnych, włączając w to Sierra Entertainment, Inc., licencjodawców, licencjobiorców, dostawców (zbiorowo zwanych "Licencjodawcami"). 
Użytkowanie Programu jest regulowane warunkami zawartymi w poniższej Umowie Licencyjnej Użytkownika Oprogramowania ("Umowa"). Program zgodnie z Umową jest przeznaczony do użytku przez użytkowników. Każda próba kopiowania, dalszej dystrybucji lub użycia Programu niezgodnie z warunkami Umowy jest surowo zabroniona.

Umowa Licencyjna Użytkownika Oprogramowania

1.	Licencja. Licencjodawca niniejszym zaświadcza, że poprzez zainstalowanie Programu użytkownik akceptuje ograniczoną, niewyłączną licencję i otrzymuje prawo do używania jednej (1) kopii Programu w domu, w pracy na komputerach klasy PC lub laptopach. Program ma funkcję gry wieloosobowej, która umożliwia zabawę w Internecie dzięki usłudze Massgate ("Massgate"). Zanim zaczniesz grać w Internecie, musisz (i) założyć konto (twoje "Konto") poprzez usługę Massgate i (ii) zaakceptować Warunki Porozumienia z Massgate. Mogą się one zmienić lub zostać uaktualnione. Program może także zawierać Edytor Kampanii ("Edytor"), który umożliwia tworzenie nowych poziomów, a także innych materiałów, które używane będą tylko przez ciebie i znajdą swoje zastosowanie z Programem ("Nowe Materiały"). Używanie Edytora i Nowych Materiałów również jest regulowane poprzez niniejszą Umowę. Program jest licencjonowany i niesprzedawalny. Licencja nie daje użytkownikowi praw do tytułu i własności Programu.

2.	Warunki użytkowania. Jak zostało wspomniane w powyższym punkcie, musisz zaakceptować Warunki Użytkowania, jeśli chcesz skorzystać z Massgate i używać Programu. Porozumienie to, obejmuje wszelkie aspekty użytkowania produktu. Możesz zapoznać się z Warunkami Użytkowania, wchodząc na stronę: www.worldinconflict.com/tos/pl. Jeśli nie zgadzasz się z nimi, to nie możesz stworzyć swojego Konta i korzystać z Programu.

3.	Własność.  Oprogramowanie jest chronione prawami autorskimi, międzynarodowymi traktatami, a także prawami własności intelektualnej. Tytuł, wszystkie materiały wchodzące w skład oprogramowania (kod źródłowy, obiekty, postaci, nazwy postaci, historie, dialogi, lokacje, pomysły, obrazy, dźwięki, ścieżka dźwiękowa, efekty audiowizualne, sposoby funkcjonowania, moralne prawa, wszystkie związane z Programem dokumenty i aplety wcielone do Programu) są własnością Licencjodawcy lub Licencjodawców. Program jest chroniony  przez amerykańskie prawa autorskie, międzynarodowe traktaty i konwencje, a także innymi stosownymi prawami. Program może zawierać pewne licencjonowane materiały, których Licencjodawcy mogą chronić w momencie każdorazowego naruszenia warunków niniejszej Umowy. Program może łączyć się ze stronami internetowymi, które są kontrolowane/należą do jednostek związanych z Licencjodawcą, aby pobierać do Programu "łatki" i uaktualnienia. Wszystkie materiały pobierane z Internetu ("łatki", uaktualnienia) są chronione prawami należącymi do Licencjodawcy lub jednostek z nim związanych. Rezerwują sobie oni wszelkie prawa do wyżej wymienionych własności, są one określone warunkami niniejszej Umowy.

4.	Obowiązki użytkownika. A. Oprogramowanie zawiera chronione prawami autorskimi materiały, tajemnice handlowe, a także inne, wynikające z tytułu własności materiały. Bez pisemnej zgody Licencjodawcy nie możesz powtórnie sprzedawać, dekompilować, rozłączać, modyfikować lub rozkładać programu do lepiej przyswajalnych człowiekowi form, nie możesz usuwać także informacji dotyczących własności.

B. Instalując Program, otrzymujesz licencję tylko na ten produkt. Żadna z jego części nie może być używana oddzielnie na więcej niż jednym komputerze.

C. Program jest przeznaczony do twojego użytku, ale nie możesz:

(i)	sprzedawać, przekazywać lub oddawać kopii Programu innym osobom. Nie można także wypożyczać, sprzedawać, udzielać upoważnienia do używania Programu bez uprzedniej, pisemnej zgody Licencjodawcy;
(ii)	wykorzystywać Programu lub jego części składowych zawartych w Programie na potrzeby komercyjne, włączając w to zastosowanie w kawiarenkach internetowych, salonach gier i innych tego typu miejscach;
(iii)	używać lub umożliwiać osobom trzecim wykorzystywanie Nowych Materiałów na potrzeby komercyjne (dystrybucja pojedynczych elementów lub w pakietach z innym oprogramowaniem lub urządzeniami poprzez wypożyczanie, sprzedaż online) bez uprzedniej, pisemnej zgody Licencjodawcy;
(iv)	a także, jeśli nie jest to dozwolone, umożliwiać rozgrywkę wieloosobową, korzystając z Programu, emulować lub przekierowywać protokoły komunikacyjne zastosowane przez Licencjodawcę w funkcji gry sieciowej poprzez emulację protokołów, modyfikowanie i dodawanie komponentów, stosowanie programów użytkowych lub innych, opracowanych sposobów, które umożliwiają grę w sieci komputerowej lub w Internecie na komercyjnych lub niekomercyjnych serwerach, a także w innych skupiskach bez pisemnej zgody Licencjodawcy;
(v)	tworzyć lub jednocześnie utrzymywać więcej niż jednego połączenia z Massgate. Wszelkie połączenia z Massgate poprzez Program lub inne oprogramowanie, mogą być wykonywane zgodnie z metodami i sposobami zatwierdzonymi przez Licencjodawcę. Pod żadnym pozorem nie możesz się łączyć binarnie lub wykorzystywać do tego specjalnych programów, interfejsów, które nie zostały zaakceptowane przez Licencjodawcę.



D. Łatki, uaktualnienia i odzyskiwanie utraconych danych. Licencjodawca może wprowadzać łatki, dostarczać uaktualnienia i modyfikacje do oprogramowania, które muszą zostać zainstalowane, by w pełni korzystać z oprogramowania. Licencjodawca może uaktualnić w sposób zdalny oprogramowanie, które jest zainstalowane na komputerze użytkownika bez jego wiedzy lub zgody. Akceptując niniejszą umowę wyrażasz swoją zgodę na to, aby Licencjodawca wprowadzał łatki, dostarczał uaktualnienia i modyfikacje. Dodatkowo, oprogramownie może zawierać narzędzie, które pozwoli Twojemu systemowi wysyłać informacje o uszkodzeniach do Licencjodawcy. To narzędzie będzie zbierało niezbędne dane o uszkodzeniach i przekazywało je do Licencjodawcy. 
Akceptując umowę wyrażasz także zgodę, by Licencjodawca w sytuacji uszkodzeń otrzymywał informacje, które będzie gromadził w celach diagnostycznych.

5.	Przekazywanie praw. Możesz przekazać wszystkie swoje prawa związane z niniejszą Umową innemu użytkownikowi, w przypadku gdy zostaną spełnione dwa warunki. Odbiorca musi zaakceptować wszelkie obowiązki wynikające z przestrzegania Umowy, a Ty musisz zapewnić, że usuniesz ze swojego komputera Program i wszystkie Nowe Materiały.

6.	Rozwiązanie umowy. Niniejsza Umowa licencyjna obowiązuje do momentu jej zerwania. Możesz to uczynić w dowolnym momencie poprzez usunięcie Programu lub Nowych Materiałów ze swojego komputera.

7.	Przepisy eksportowe. Program nie może być eksportowany, ściągany z Internetu lub w żaden inny sposób wysyłany do (lub do obywatela, a także mieszkańca) kraju, który jest objęty przez Stany Zjednoczone embargiem, a także do wszystkich osób wymienionych na Liście Specjalnie Oznaczonych Osób Departamentu Skarbu USA lub na Liście Zakazanych Osób Fizycznych i Prawnych Departamentu Handlu USA. Poprzez zainstalowanie Programu potwierdzasz i gwarantujesz, że nie jesteś mieszkańcem lub obywatelem żadnego kraju objętego restrykcjami i nie znajdujesz się na żadnej z wymienionych wyżej list.

8.	Obsługa klienta/Pomoc techniczna. "Obsługa klienta" jest zapewniona Użytkownikowi przez przedstawicieli Licencjodawcy za pomocą telefonu i/lub poczty elektronicznej (e-mail). "Pomoc Techniczna" jest zapewniona Użytkownikowi przez przedstawicieli Licencjodawcy za pomocą telefonu i/lub poczty elektronicznej (e-mail), a także poprzez niezbędne informacje na stronie internetowej. Jeśli problem, który wyniknął, nie został opisany na opakowaniu lub w instrukcji obsługi oprogramowania, wówczas Licencjodawca powinien zapewnić bezpłatny numer telefonu, pod którym Użytkownik mógłby skontaktować się z Obsługą Klienta lub Pomocą Techniczną.

9.	Okres ważności komponentu "Online". Program zawiera komponent "online", który umożliwia korzystanie, łączenie się Produktu z serwerami internetowymi, które są pod opieką Licencjodawcy i/lub wspólników. Licencjodawca może zapewnić serwery i oprogramowanie niezbędne do wykorzystywania funkcji "online" w Programie. Licencjodawca może przekazać osobom trzecim prawo do zapewnienia serwerów i technologii niezbędnej do wykorzystywania komponentu "online" zaimplementowanego w Programie. Jednakże, żaden z zawartych tutaj zapisów nie powinien być odbierany jako nałożenie obowiązku na Licencjodawcę, by ten zapewnił serwery i oprogramowanie niezbędne do korzystania z komponentu "online" znajdującego się w Programie, kiedy ten nie jest już wycofany z obiegu. Termin "wycofany z obiegu" oznacza  zaprzestanie produkcji Programu przez Licencjodawcę.

10.	Ograniczenie Gwarancji.  Licencjodawca kategorycznie odrzuca wszelkie roszczenia wobec Programu, któregoś z nowych materiałów lub instrukcji. Program, każdy z nowych materiałów i instrukcja są dostarczone w stanie gotowym, „jak jest”, niewymagającym żadnych dalszych ingerencji i bez żadnego rodzaju gwarancji. W maksymalnym zakresie dopuszczalnym przez prawo Wydawca jak i Licencjodawcy odmawiają gwarancji jawnych i domniemanych, włączając w to między innymi jakiekolwiek gwarancje przydatności handlowej lub przydatności do jakiegokolwiek określonego celu, tytułu lub nienaruszalności praw. Wszelkie ryzyko związane z korzystaniem z Programu, któregoś z nowych materiałów czy instrukcji należy do Użytkownika, jednakże Licencjodawca gwarantuje, że jeśli nośnik, na którym znajduje się Program, będzie użytkowany zgodnie z zaleceniami, to powinien być wolny od jakichkolwiek wad i uszkodzeń przez okres dwóch (2) lat od zakupienia Programu. Jeśli w tym czasie nośnik okaże się wadliwy, to Licencjodawca może 1)naprawić usterkę, 2)wymienić na inny produkt równej lub mniejszej wartości, lub 3) zwrócić pieniądze. Podstawą jest jednak posiadanie oryginalnego dowodu zakupu wadliwego programu. Niektóre państwa/ustawodawstwa nie pozwalają na wykluczenie lub ograniczenie gwarancji dorozumianych lub odpowiedzialności za przypadkowe zniszczenia, tak więc powyższe ograniczenia mogą Ciebie nie dotyczyć. Aby powyższy zapis był skutecznie egzekwowany, Licencjodawca lub sprzedawca powinien być poinformowany przynajmniej dwa (2) miesiące od odkrycia uszkodzenia. Ta ograniczona gwarancja nie wpływa na stosowanie żadnych ustawowych gwarancji, które wynikają ze stosownych praw i obowiązków.

11.	Ograniczenie odpowiedzialności.  ZARÓWNO LICENCJODAWCA, SPÓŁKI MACIERZYSTE, PRZESIĘBIORSTWA ZALEŻNE, LICENCJODAWCY LUB WSPÓLNICY NIE POWINNI BYĆ W ŻADEN SPOSÓB ODPOWIEDZIALNI ZA JAKIEKOLWIEK STRATY LUB ZNISZCZENIA, WYNIKAJĄCE Z UŻYWANIA PROGRAMU LUB KTÓREGOŚ Z NOWYCH MATERIAŁÓW, WŁĄCZAJĄC W TO STRATY MORALNE, ZATRZYMANIE PRACY KOMPUTERA, USZKODZENIA LUB CAŁKOWITE ZNISZCZENIE KOMPUTERA. CO WIĘCEJ, LICENCJODAWCA, SPÓŁKA MACIERZYSTA I MASSGATE NIE POWINNI BYĆ ODPOWIEDZIALNI ZA UTRATĘ LUB ZNISZCZENIE POSTACI STWORZONYCH PRZEZ GRACZA, KONT, STATYSTYK LUB INFORMACJI ZEBRANYCH W PROFILU UŻYTKOWNIKA. LICENCJODAWCA, SPÓŁKA MACIERZYSTA I MASSGATE NIE POWINNI BYĆ ODPOWIEDZIALNI ZA JAKIEKOLWIEK ZAKŁÓCENIA USŁUGI WLICZAJĄC W TO ZAKŁÓCENIA W DOSTAWIE INTERNETU, USZKODZENIA SPRZĘTU I OPROGRAMOWANIA LUB INNE WYPADKI, KTÓRYCH REZULTATEM MOŻE BYĆ UTRATA DANYCH LUB 
ZAKŁÓCENIE USŁUGI. Niektóre kraje nie pozwalają na wykluczenie lub ograniczenie przypadkowych lub szkód pośrednich, lub nakładają ograniczenia w zależności od długości gwarancji dorozumianych, tak więc powyższe ograniczenia mogą Ciebie nie obejmować

12.	Prawne zadośćuczynienie. Z racji tego, że Licencjodawca może ponieść spore konsekwencje w związku z tym, że warunki Umowy mogły nie zostać wprowadzone w życie, zgadzasz się, aby Licencjodawca był (bez łamania jakichkolwiek przepisów) upoważniony do wyciągnięcia należytych konsekwencji wynikających z niedotrzymania warunków obowiązującej umowy. Licencjodawca może dochodzić ich również, mając po swojej stronie prawo. W sytuacji, gdyby obydwie strony spotkały się w sądzie, to strona wygrywająca sprawę ma prawo domagać się od przegranego zwrotu kosztów sądowych, opłacenia prawników, a także innych wydatków związanych z procesem.

13.	Ograniczenia licencji. Żaden z fragmentów tej umowy nie może uniemożliwić tobie wykonania lub zlecenia wykonania kopii Programu lub któregoś z Nowych Materiałów, (1) jednakże musi ona zostać zrobiona zgodnie z zapisami znajdującymi się w niniejszej Licencji i nie może być wykorzystywana w ŻADNYM INNYM CELU, lub (2) gdy kopia została wykonana tylko dla celów ewidencyjnych, w sytuacji, gdy wszystkie inne egzemplarze zostały zniszczone w procesie przekazywania Programu lub któregoś z Nowych Materiałów, zrywania umowy lub innych sytuacji, które sankcjonują wykonanie i używanie kopii Programu lub któregoś z Nowych Materiałów.

14.	Zgodność z prawem. Jeśli przebywasz w Stanach Zjednoczonych Ameryki (USA), niniejsza Umowa licencyjna powinna być zgodna z prawem Stanu Kalifornia i wszelkie spory prawne powinny być rozstrzygane zgodnie z prawem stanowym. Zgadzasz się z faktem, iż każde postępowanie sądowe powinno odbywać się w sądzie stanowym lub federalnym znajdującym się w Stanie Kalifornia, w okręgu Los Angeles. Jeśli nie mieszkasz w Stanach Zjednoczonych Ameryki (USA), niniejsza Umowa licencyjna, powinna być zgodna z prawem kraju, w którym przebywasz. Ci, którzy korzystają z oprogramowania w innhych krajach, robią to świadomie i są zobowiązani do przestrzegania lokalnych praw, w takim zakresie, w jakim mają one zastosowanie.

15.	Użycie oprogramowania Speedtree. Interactive Data Visualization, Inc ma specjalne wymagania, które mają związek z zastosowaniem w tym Programie oprogramowania Speedtree, dlatego właśnie Licencjodawca umieszcza poniższe punkty w tej Umowie Licencyjnej Użytkownika Oprogramowania.

A. 	Zgadzasz się spełniać wszelkie wymagania nałożone na ciebie przez innych niż Licencjodawca dostawców usług i ich licencjodawców, włączając bez żadnych ograniczeń Interactive Data Visualization, Inc. (“IDV”).
B. 	Przyjmujesz do wiadomości i zgadzasz się, że nie jesteś beneficjentem umowy zawartej między Licencjodawcą a innymi dostawcami usług i ich licencjodawcami, włączając bez żadnych ograniczeń Interactive Data Visualization, Inc. (“IDV”).
C. 	Przyjmujesz do wiadomości i zgadzasz się, że IDV jest i powinno być beneficjentem niniejszej Umowy Licencyjnej Użytkownika Oprogramowania.
D. 	Przyjmujesz do wiadomości i zgadzasz się nie mieć żadnych roszczeń i nie podejmować żadnych działań przeciwko IDV bez względu na poniesione straty, koszty, odpowiedzialność, zniszczenia lub wydatki wnikające lub związane z niniejszą Umową Licencyjną Użytkownika Oprogramowania, lub oprogramowaniem IDV. Nie powinieneś również składać żadnego pozwu lub podejmować działań przeciwko IDV, mając na względzie niniejszą Umowę Licencyjną Użytkownika Oprogramowania lub Oprogramowanie IDV.
E.	 	Przyjmujesz do wiadomości, że IDV nie daje żadnych gwarancji w związku z użytkowaniem Oprogramowania IDV. IDV kategorycznie odrzuca wszelkie dopowiedziane gwarancje przydatności handlowej lub przydatności do jakiegokolwiek określonego celu, a także, że IDV nie ma żadnego obowiązku honorować żadnych gwarancji, które Licencjodawca zapewnia tobie zgodnie z niniejszą Umową Licencyjną Użytkownika Oprogramowania.
F. 	IDV zastrzega sobie wszelkie prawa do tytułu, korzyści i własności intelektualnej do Oprogramowania IDV, włączając w to wszelkie osiągnięcia i twory uzyskane przez ciebie podczas korzystania z Oprogramowania IDV, które mogą zostać umieszczone w Umowie Licencyjnej Użytkownika Oprogramowania. Zarówno ty jak i inne osoby trzecie poprzez niniejszą Umowę Licencyjną Użytkownika Oprogramowania nie otrzymują żadnych praw do Oprogramowania IDV.
G. 	Zarówno ty, jak i żaden z reprezentantów, konsultantów nie powinien powtórnie sprzedawać, dzierżawić licencji, przekazywać, kopiować, modyfikować, rozłączać, dekompilować lub przetwarzać kodu źródłowego Oprogramowania IDV; jednakże nieodpłatnie możesz tworzyć z dostępnych elementów (np. nie musisz wnosić żadnych opłat za te działania), dla innych użytkowników, którzy respektują umowy związane z grą World in Conflict, włączając w to także Oprogramowanie IDV, jako część "edytora map".
Powinieneś stosować się do wszystkich praw, przepisów i zasad związanych z eksportem danych technicznych do zakazanych krajów, chyba, że otrzymasz stosowną zgodę. Nie powinieneś do nich także przesyłać pozostałych danych oraz innych materiałów otrzymanych od Licencjodawcy lub bezpośrednio całego produktu.

16. 	Różne. Ta Licencja może być poprawiana lub modyfikowana przez jedną ze stron tylko i wyłącznie na piśmie, w momencie, kiedy druga strona wyraża zgodę na dokonanie zmian. W sytuacji, kiedy któryś z zapisów niniejszej Umowy zostanie uznany przez sąd lub kompetentny trybunał za niewykonalny, wówczas ten zapis będzie wprowadzony w życie tylko i wyłącznie w sposób dopuszczalny przez obowiązujące prawo, a pozostałe punkty Umowy będą normalnie egzekwowane.

Ta Umowa licencyjna zawiera porozumienia pomiędzy dwiema stronami i ma większą moc prawną niż poprzednie ustne lub pisemne obopólne zgody. 

Zaświadczam, że przeczytałem i zapoznałem się z niniejszą Umową licencyjną. Zgadzam się, że akt zainstalowania Programu jest potwierdzeniem mojej zgody i od tego czasu zobowiązuję się przestrzegać warunków niniejszej umowy. Przyjąłem także do wiadomości i zgadzam się, że ta Umowa licencyjna jest kompletnym i wyłącznym porozumieniem pomiędzy Licencjodawcą a mną i ma większą moc prawną niż poprzednie ustne lub pisemne obopólne porozumienia pomiędzy Licencjodawcą a mną. 