WORLD IN CONFLICT

UMOWA UŻYTKOWANIA PROGRAMU. ZALECA SIĘ UWAŻNE PRZECZYTANIE!

POPRZEZ ZAINSTALOWANIE WORLD IN CONFLICT, ZGADZASZ SIĘ ZE WSZYSTKIMI WARUNKAMI NINIEJSZEJ UMOWY. JEŚLI ICH NIE AKCEPTUJESZ, NIE POWINIENEŚ INSTALOWAĆ OPROGRAMOWANIA.

Massgate (zwane później 'Massgate') jest prawnie strzeżoną usługą, którą zapewnia tobie  Massive Entertainment, AB (zwane później 'Massive') i pozwala na korzystanie z dostępu  do internetowej społeczności skupionej wokół programu Massive (zwane później 'Usługą').

1. Przekazanie Licencji. Massive niniejszym zaświadcza, że poprzez korzystanie z Usługi,  która została stworzona przez Massive i/lub wybranie 'AKCEPTUJ', akceptujesz ograniczoną,  niewyłączną licencję na korzystanie z Usługi na własny, niekomercyjny użytek. Massive w każdej chwili może unieważnić licencję. Nie musi przy tym przy tym powiadamiać ciebie, a także nie jest zobligowane do podania przyczyny takiego kroku.

2. Informacje o rejestracji. Aby korzystać z Usługi, musisz założyć konto użytkownika, aby zakończyć proces rejestracji, musisz podać nazwę użytkownika 'login', a także wprowadzić unikalny klucz rejestracyjny programu 'CD-Key', który wraz z oprogramowaniem zapewnia Massive. Firma w trakcie procesu rejestracji poprosi o adres mailowy, którego jednak nie musisz podawać. Będziesz musiał także wybrać nazwę użytkownika i hasło, które będą ściśle  powiązane z Kontem (zbiorowo później zwane 'Hasłem') podczas procesu rejestracji. Zaleca się, by Hasło było poufne. Ty sam jesteś odpowiedzialny za jego bezpieczeństwo. Nie  ujawniaj go nikomu, nie pozwalaj, by ktoś oprócz ciebie korzystał z twojego konta. Massive nie jest odpowiedzialne za wszelkie szkody (włączając w to usuwanie lub modyfikowanie postaci), które wynikają ze zgubienia lub wyjawienia hasła. Nazwa użytkownika powinna być zgodna z zasadami zawartymi w niniejszej Umowie Użytkowania Programu.

3. Ograniczenia. Zgadzasz się, że nie będziesz: (i) używał oprogramowania: do przechwytywania pakietów, lub które w jakikolwiek sposób przechwytuje, bądź analizuje połączenia pomiędzy Massgate a serwerami Massgate. Zakazane jest także stosowanie programów, które mogą zostać użyte do pobierania informacji związanych z kluczami rejestracyjnymi programu, które nie zostały uzyskane poprzez dozwolone środki, wygasłe konta i/lub nazwy użytkowników; (ii) używał oprogramowania do uzyskiwania informacji o grze, włączając w to statystyki o bieżącym starciu i wszystkie inne dane, które nie zostały udostępnione przez produkty Massive lub Usługę; (iii) wykorzystywał "błędu" w produkcie Massive lub w Usłudze, by uzyskać przewagę w grze, lub przeszkadzać innym korzystającym z Usługi; (iv) prosił innych o ich nazwę konta, Hasło lub klucz rejestracyjny programu; (v) hostował lub organizował gier, korzystając z oprogramowania Massive lub emulował, badź  przekierowywał protokołów komunikacyjnych stosowanych przez Massive lub Massgate; (vi) używał Usługi, lub jakiejś jej części do żadnych celów komercyjnych, włączając w to (a)  korzystanie z niej w kawiarenkach internetowych, salonach gier lub innych miejscach, gdzie pobiera się od użytkowników opłaty (np. godzinowe) za korzystanie z usługi, (b) zbieranie bez uprzedniej pisemnej zgody Massive wirtualnych przedmiotów (np. broni, pancerza, zapasów, sprzętu, etc.) lub waluty, w związku ze sprzedażą lub wymianą; (c) dostarczanie wirtualnych przedmiotów lub waluty w związku z zakazanym handlem; lub (d) sprzedawanie lub wymiana postaciami, bądź kontami. Na potrzeby tej podsekcji "sprzedaż" i "wymiana" odnoszą się do świata rzeczywistego, np. wymiana prawdziwych pieniędzy na walutę w  grze; (vii) używał oprogramowania, które poprzez kody i inne programy będzie modyfikowało usługę Massgate i system gry/oprogramowania Massive; (viii) inspirował, pomagał lub angażował się w rozproszony atak na usługę, atak potokowy lub w każdą inną próbę, która zakłóci poprawne działanie Usługi, bądź będzie utrudniać innemu użytkownikowi korzystanie z Usługi; (ix) napastował, szantażował, molestował, wywoływał uczucia strachu, dyskomfortu u innego użytkownika Massgate lub w każdy inny sposób sprawiał, że będzie on miał negatywne odczucia związane z Massgate; (x) przesyłał, umieszczał na forach internetowych, a także poprzez Usługę odnośników do stron, zdjęć o tematyce seksualnej, a także innych materiałów, które łamią prawo czy są wulgarne; (xi) podawał się za inną, żyjącą postać, nie może to być także osoba związana z Massive;
(xii) przesyłał, umieszczał na forach internetowych odnośników do stron internetowych "łańcuszków szczęścia", programów do zarabiania pieniędzy, a także systemów piramidowych. Nie możesz zarzucać innych użytkowników Usługi niechcianymi reklamami, promocjami; (xiii) łamał prawa lub jakiekolwiek przepisu związanego z twoim korzystaniem z Usługi; (xiv) modyfikował żadnego pliku rozpowszechnianego lub stworzonego przez  Massgate, bez uprzedniej, pisemnej zgody Massive; (xv) pod żadnym pozorem z jednego konta użytkownika utrzymywać równocześnie dwóch połączeń z Massgate; (xvi) związany z i brać udziału w tworzeniu lub dystrybucji narzędzi, które będą umożliwiały połączenie się z Usługą; (xvii) nie będziesz umieszczał żadnych prywatnych danych użytkowników poprzez Usługę. Nie zastosowanie się do powyższych reguł sprawi, że Massive może podjąć następujące kroki: (i) tymczasowe zawieszenie twojego dostępu do Usługi, (ii) stałe zablokowanie dostępu do Usługi, bądź (iii) poinformowanie o twoim postępowaniu stosownych służb. Massive zastrzega sobie prawo, do nieudostępnienia usługi każdemu użytkownikowi, który naruszył niniejsze warunki użytkowania programu. Jeśli pogwałcone zostały prawa lokalne, stanowe czy państwowe, Massive zobowiązuje się poinformować o tym odpowiednie służby.

4. Prawa Massive do zawieszenia, zniszczenia i/lub usunięcia konta. MASSIVE MOŻE BEZ PODANIA PRZYCZYNY I BEZ POWIADOMIENIA ZAWIESIĆ, ZNISZCZYĆ LUB USUNĄĆ KONTO. Najwięcej takich sytuacji wynika z niezastosowania się użytkowników do Umowy Użytkowania Programu lub Umowy Licencyjnej Użytkownika Oprogramowania.

5. Zasady związane z tworzeniem nazw użytkowników. Miej na względzie to, iż Massive opracował zasady dotyczące tworzenia nazw postaci i kont, których będziesz używał podczas korzystania z Usługi. Kiedy decydujesz się na jakąś nazwę, powinieneś pamiętać, że nie może ona łamać poniższych punktów. Jeśli Massive odkryje, że któraś z nich jest obraźliwa lub niezgodna z regulaminem, to może zablokować konto.

Nie można używać nazwy, która:

(i) Należy do innej osoby (np. do pracownika lub reprezentanta firmy Massive) i ma na celu utożsamienie się z nią;

(ii) Zawiera przekleństwa, wyrazy obraźliwe, wulgarne, obsceniczne, przesycone rasizmem;

(iii) Jest związana z postaciami religijnymi lub jednostkami wyznaniowymi;

(iv) Jest związana z politykami lub innymi kontrowersyjnymi postaciami;

(v) Jest związana z narkotykami, seksem, alkoholem lub działalnością kryminalną.
Zabrania się stosowania błędnej, alternatywnej pisowni nazw użytkownika, która łamie powyższe punkty. Zabrania się także stosowania imion lub nazwisk, które naruszają obostrzenia.

6. Przestrzeganie prawa. Massive bez wcześniejszego poinformowania ciebie, może na pisemną prośbę sądu lub innej jednostki zajmującej się egzekwowaniem prawa udostępnić twój adres IP, adres e-mail, a także wszystkie inne informacje dotyczące ciebie i twojej aktywności w sieci. Massive zastrzega sobie do tego prawo, jeśli dojdzie do wniosku, że to działanie może zapewnić tobie lub innym użytkownikom bezpieczeństwo.

7. Wysyłanie danych. Jest wiele okazji, by wysyłać dane do Usługi. Dzieje się to podczas czatów i na forach dyskusyjnych. Wysyłane mogą być pliki, zdjęcia, oprogramowanie, modyfikacje gry, mapy, etc. (zbiorowo zwane później jako "Dane"). Zobowiązujesz się, że wysyłane przez ciebie Dane nie będą: (a) naruszać własności intelektualnej osób trzecich, innych praw wynikających z tytułu własności; (b) naruszać praw lub innych przepisów; (c) obsceniczne, wulgarne i pornograficzne, lub (d) zawierały żadnych wirusów, koni trojańskich, robaków, bądź innych programów, których celem jest uszkodzenie komputera, zakłócenie jego pracy, przechwycenie lub zbieranie prywatnych informacji. Akceptując warunki, dajesz Massive prawo do reprodukowania, dystrybuowania, sublicencjonowania, a także prawo do (włączając w to działania komercyjne i niekomercyjne) publikowania i publicznego prezentowania Zawartości.

8. Informacje znalezione na Massgate. Massive nie gwarantuje, że informacje (włączając w to  wyrażenia opinii lub porady) będą prawdziwe i wiarygodne. Wszystkie zdania wyrażone na forach dyskusyjnych, czatach internetowych są wyrazem myśli ich autorów.

9. Rozwiązanie. To porozumienie jest ważne do momentu wypowiedzenia go przez jedną ze stron. Możesz w każdej chwili zerwać umowę, poprzez zaniechanie korzystania z Usługi i zniszczenie wszystkich związanych z nią materiałów. Massive może rozwiązać tę umowę bez żadnego powodu i bez powiadomienia ciebie. Massive zrobi to w momencie, kiedy złamiesz któryś z punktów tego porozumienia, włączając w to niepoprawne zachowanie, oszukiwanie, inspirowanie ataków na serwer Massive. Firma zastrzega sobie prawo zgłoszenia nieprawidłowości stosownym służbom.

10. Potwierdzenie. Niniejszym potwierdzasz i zgadzasz się, na (i) pokrycie wszelkich opłat  wynikających z korzystania z usługi, (ii) zbieranie bez twojej zgody przez Massive  informacji dotyczących twojego komputera, systemu operacyjnego, historii połączeń internetowych, a także, że (iii) podczas gry twój adres IP może zostać ujawniony innym grającym. Massive nie jest w stanie ponieść odpowiedzialności za innych graczy, którzy w  negatywny sposób mogą wykorzystać adres. (iv) Nie masz żadnego prawa do danych zbieranych przez Massive, włączając w to postaci użytkowników, konta, statystyki, profile użytkowników, broń, osłony, zadania, mapy ('Dane On-line"). Massive w każdej chwili może Dane On-line wyczyścić lub zmodyfikować bez powiadomienia ciebie. (v) Jesteś odpowiedzialny za wszelkie konsekwencje w przypadku naruszenia zasad niniejszej umowy. W ramach konsekwencji możesz stracić swoje konto i wszystkie zapisane na nim dane.

11. Odszkodowanie. Na pisemne życzenie Massive zgadzasz się bronić, zabezpieczać Massive, spółki macierzyste, przedsiębiorstwa zależne, wspólników, licencjobiorców i dystrybutorów przed jakimikolwiek zobowiązaniami, roszczeniami, wydatkami, a także innymi stratami, włączając w to wynagrodzenie dla prawników, które związane są z tą Umową lub użytkowaniem konta. Massive zastrzega sobie prawo do obrony i pokrycia wszelkich kosztów w przypadkach niedotyczących użytkownika.

12. Zrzeczenie się gwarancji. USŁUGA JEST DOSTARCZONA TOBIE W STANIE GOTOWYM 'JAK JEST', BEZ JAKIEJKOLWIEK GWARANCJI. MASSIVE NIE GWARANTUJE, ŻE PROGRAM BĘDZIE WOLNY OD BŁĘDÓW. MASSIVE ODMAWIA GWARANCJI JAWNYCH I DOMNIEMANYCH, WŁĄCZAJĄC W TO MIĘDZY INNYMI JAKIEKOLWIEK GWARANCJE PRZYDATNOŚCI HANDLOWEJ LUB PRZYTDANOŚCI DO JAKIEGOKOLWIEK OKREŚLONEGO CELU.

13. Ograniczenie odpowiedzialności. MASSIVE NIE POWINNO BYĆ ODPOWIEDZIALNE ZA WSZELKIE STRATY I ZNISZCZENIA WYNIKAJĄCE Z UŻYCIA LUB PRÓBY UŻYCIA MASSGATE, WŁĄCZAJĄC W TO UNIEMOŻLIWIENIE PRACY, AWARIĘ KOMPUTERA LUB UTRATĘ DANYCH.

14. Różne. Niniejsza Umowa licencyjna powinna być skonstruowana zgodnie ze szwedzkim prawem, w związku z czym nie powinno być w niej żadnych punktów, które byłyby z nim sprzeczne. Osoby spoza, które decydują się korzystać z Usługi, muszą postępować zgodnie z lokalnym prawem. Jeśli jakikolwiek punkt niniejszej Umowy będzie niezgodny z prawem lub nie będzie miał mocy prawnej, powinien zostać ominięty, dzięki czemu nie będzie miał negatywnego wpływu na egzekwowanie pozostałych warunków Umowy. Jest to całe porozumienie pomiędzy dwoma zainteresowanymi stronami. Massive zastrzega sobie prawo do zmiany w każdej chwili warunków umowy. Nowe zapisy powinny zostać umieszczone na internetowej stronie Usługi. Jeśli wówczas skorzystasz z Usługi, będzie to oznaczało, że akceptujesz nowe warunki porozumienia.

World in Conflict i Massive Entertainment są znakami handlowymi należącymi do Massive Entertainment, AB. Wszystkie prawa zastrzeżone.
