マルチメディア製品使用許諾契約

本ゲーム（以下「マルチメディア製品」とする）をインストールする前に本使用許諾契約（以下「本契約」とする）をお読みください。
本契約は、お客様（以下「ユーザー」とする）と、Ubisoft Entertainment、そのライセンサーおよび/またはその受益者（以下「Ubisoft」とする）との間に締結され、これにより、ユーザーは、マルチメディア製品を使用できる非独占的で譲渡不可能な権利が付与されます。
マルチメディア製品をインストールすることで、ユーザーは、本契約条件を順守することになります。


第1条　使用許諾契約

Ubisoftは、マルチメディア製品を使用できる非独占的で譲渡不可能な権利をユーザーに付与するが、関連するすべての権利の所有権は保有し続ける。
本契約によって特に譲渡されない権利はすべて、Ubisoftが所有する。
マルチメディア製品は、ユーザーがMassgateサービス（以下「Massgate」とする）を介してインターネットでマルチメディア製品を利用することができるマルチメディアプレイヤー機能を備える。インターネットでマルチメディア製品を使用することは、ユーザーがMassgateサービスからプログラムを利用するためのアカウント（以下「アカウント」とする）をつくり、時に更新または修正されるMassgateの使用契約条件を受諾することを条件とする。プログラムには、マルチメディア製品に関連して個人的に使用するためのカスタムレベルやその他の素材（以下「新素材」とする）を作ることができるキャンペーンエディタ（以下「エディタ」とする）が組み込まれている。エディタや新素材の使用は、本契約に制約される。
マルチメディア製品は、ユーザーが個人的に使用するために、ユーザーにライセンス供与されるものであり、販売されるものではない。
本契約によって、マルチメディア製品の権利や権原は授与されず、マルチメディア製品の知的所有権の移転も想定されない。

マルチメディア製品は、デジタル著作権管理ソフトウェア（以下「DRMソフトウェア」とする）によって保護される。この場合、ユーザーは、DRMソフトウェアについて、(I) マルチメディア製品をインストールすると、DRMソフトウェアがユーザーのコンピュータにインストールされることになること、(II) DRMソフトウェアが、マルチメディア製品のインストールの回数を制限すること、(III) DRMソフトウェアによって、コピー防止に必要な別のコンポーネントがユーザーのコンピュータにインストールされること、および(IV) インストールして初めて起動するとき、オンライン接続してDRMソフトウェアからマルチメディア製品をロック解除しなければならないこと、などに合意、承認および納得する。Ubisoftは、DRMソフトウェアによってユーザーのコンピュータにインストールされたコンポーネントについて、一切責任を負わない。詳細については、ゲームのインストール時に表示されるDRMソフトウェアのホームページにアクセスしてください。 

第2条　マルチメディア製品の所有権

ユーザーは、マルチメディア製品およびそのコンポーネント（特に、マルチメディア製品に組み込まれたタイトル、コンピュータコード、テーマ、キャラクター、キャラクターネーム、プロット、ストリー、台詞、場所、コンセプト、イメージ、写真、アニメーション、ビデオ、音楽や文章など）に関連するすべての権利、および商標権、ロイヤルティならびに著作権がUbisoftの所有物であり、フランスの知的所有権に関する規定やその他の法律、条約ならびに国際的合意によって保護されることを認識する。

第3条　使用契約条件

ユーザーは、Massgateにアクセスして、マルチメディア製品をオンラインで利用するためには、使用契約条件に同意しなければならない。使用契約条件は、ゲームプレイのすべてのことがらを支配する。使用契約条件については、www.worldinconflict.com/tos/enで見ることができる。使用契約条件に同意しない場合、ユーザーは、マルチメディア製品を利用するためのアカウントに登録してはならない。

第4条　マルチメディア製品の使用

ユーザーは、マルチメディア製品のマニュアルやパッケージに記載される説明書に従ってマルチメディア製品を使用することができる。
ライセンスは、個人的に使用する場合にのみ許諾される。

以下のことを行ってはならない。
-	マルチメディア製品の複製
-	マルチメディア製品の商業利用
-	公序良俗や現行法に違反してマルチメディア製品を使用すること
-	マルチメディア製品の修正や二次的著作物の作成
-	認可されたネットワークでマルチメディアプレイヤーのゲームを行っている場合を除き、電話や電子的な方法によってマルチメディア製品を送信すること
-	未承認レベルやシナリオの作成や配信
-	マルチメディア製品のデコンパイル、リバースエンジニアリングや逆アセンブル

ユーザーは、マルチメディア製品を第三者に販売、サブライセンス供与または賃貸してはならない。
ユーザーは、受領者が本契約条件に同意した場合にのみ、マルチメディア製品を譲渡することができる。この場合、ユーザーは、マルチメディア製品のコンポーネントや文書のすべてを譲渡し、ユーザーのコンピュータからマルチメディア製品のコピーを削除しなければならない。このとき、本契約は、ただちに自動的に終了する。
ユーザーは、Ubisoftがhttp://www.ubi.com/UK/Info/Info.aspx?tagname=PrivacyPolicyでアクセスできるプライバシーポリシーに従い、ある特定のユーザーデータを収集し使用することができることに同意する。

第5条　クラッシュデータのパッチ、最新版および収集

Ubisoftは、マルチメディア製品のパッチ、最新版および改造型を配置または提供し、ユーザーは、マルチメディア製品を利用し続けることができるように、上記のものをインストールしなければならない。さらに、マルチメディア製品には、クラッシュのときに、ユーザーシステムがシステム情報やドライバー情報をUbisoftに送ることができるツールが組み込まれている。このツールは、クラッシュのときにシステム情報を収集してUbisoftに送り、これによって、ユーザーは、Ubisoftが診断のために当該情報を送ることを認める。

第6条　本契約の終了

本契約は、マルチメディア製品が初めて使用された時点で有効となる。
ユーザーが本契約条件を順守できなかった場合、Ubisoftは、通知することなく自動的に本契約を終了することができる。

第7条　保証

Ubisoftはユーザーに対し以下のサポートを提供します。
ユービーアイソフト株式会社　ユーザーサポートセンター　052-760-3691
対応時間：月曜日から金曜日午前11時より午後17時（弊社休業日、土日祝祭日を除く）
ユーザーは、サポートセンターに電話をかける際にはあらかじめ問題をできるだけ明らかにし、必要なデータをそろえておくことを推奨されます。

Ubisoftは、マルチメディア製品の最初の購入者に対して、マルチメディア製品に同梱されたディスクが請求書に記された購入日から90日間の通常の使用期間、または準拠法によって規定された保証期間に、故障しないことを保証します。
マルチメディア製品に何らかの瑕疵があれば、ユーザーは、購入した店舗でマルチメディア製品を交換することができます。ディスクが不注意、事故もしくは不正使用のために損傷した場合、または取得後に改造された場合、この保証は無効となります。

第8条　限定保証
ユーザーは、マルチメディア製品を自分の責任で使用することを明確に認識する。
マルチメディア製品は、本契約の第5条の規定以外に保証されず、現状維持のままで提供される。ユーザーは、マルチメディア製品の修理や修正の費用に責任を負う。
法律の定める限り、Ubisoftは、マルチメディア製品の市場価値、ユーザーの満足度、またはある特定の使用を可能にする能力について、保証を否認する。
ユーザーは、マルチメディア製品を所有または使用した結果発生する利益損失、ロストデータ、エラーおよび営業やその他の情報の損失に関連する危険性のすべてについて責任を負う。国によって、前述の限定保証を認めない法律もあるので、それがユーザーに適用されないこともある。

第9条　責任

Ubisoftは、マルチメディア製品を使用すること、または使用できないことに起因する、およびそれを所有すること、またはうまく機能しないことによって発生する直接損害、結果的損害、事故による破損、特別損害、付属的損害またはその他の損害の可能性について知らされていたかどうかにかかわらず、上記の損害について、一切責任を負わない。
特に、Ubisoftは、ユーザーがマルチメディア製品のマニュアルやパッケージに記載される安全上の注意を無視して使用した場合について、責任を負わない。
国によって、直接損害や補足的損害の場合に免責を認めない法律もあるので、前述の排除がユーザーに適用されないこともある。
マルチメディア製品の使用許諾契約によって、ユーザーは、ある特定の権利が付与され、さらに、国の法律に基づくその他の権利を保有する。
 
第10条　SpeedTreeソフトウェアの使用
Interactive Data Visualization, Inc.（以下「IDV」とする）はUbisoftが本契約に組み込むことを求められたIDVのSpeedTreeソフトウェアの使用について、ある特定の契約上の言語要件を有する。
A. ユーザーは、IDVを含むが、それに限定されない第三者サービスプロバイダおよびそのライセンサーがUbisoftに求めるすべての要件を順守する。
B. ユーザーは、自らが、Ubisoftと、IDVを含むが、それに限定されない第三者サービスプロバイダやそのライセンサーとの間の契約の第三者受益者ではないことを認識し合意する。
C. ユーザーは、IDVが本契約の第三者受益者であり、かつ、そうでなければならないことを認識し合意する。
D. ユーザーは、本契約またはIDVソフトウェア/プログラムに起因する、またはそれと関連する損失、代償、負債、損害または費用について、IDV に対して申し立て、訴訟または要求が成立しないことを認識し合意する。端的には、ユーザーは、本契約またはIDVソフトウェア/プログラムについて、IDVに対して告訴しない、または訴訟理由を提示しない。
E. ユーザーは、IDVがIDVソフトウェア/プログラムについてユーザーに保証しなかったこと、IDVが商品適格性や特別目的適合性の黙示保証を明白に否認すること、およびライセンサーが本契約などでユーザーに提供するあらゆる保証を裏付ける義務がないこと、などを認識する。
F. IDVは、本契約に組み込まれたIDVソフトウェア/プログラム、およびIDVソフトウェア/プログラムを使ってユーザーが達成する結果や成果にかかわる権利、権原、所有権および知的所有権を保有し、当該IDVソフトウェア/プログラムおよび結果や成果の権原は、本契約などによってユーザーまたは第三者に譲渡されない。
G. ユーザーおよびその代理人や顧問は、IDVソフトウェア/プログラムのあらゆる部分を譲渡、サブライセンス供与、移転、複製、コピー、修正、逆アセンブル、デコンパイル、またはリバースエンジニアリングしてはならない。ただし、この場合、ユーザーは、「マップエディタ」の一部としてIDVソフトウェア/プログラムを含むWorld in Conflictプログラムが正式にライセンス供与された他のエンドユーザーに、結果や成果を無料で（すなわち、ユーザーは、当該結果や成果のライセンス料やその他の手数料を請求してはならない）提供することができるものとする。
H. ユーザーは、技術データの輸出に関する準拠法、規定および規則を順守するものとし、正式に認可された場合を除いて、技術データ、ライセンサーから受け取った製品、または当該技術データの直接製品を当該準拠法、規定および規則に記載される禁止国に輸出または再輸出してはならない。

Microsoft DirectX 9.0c
 
Microsoftソフトウェアの補足使用許諾契約（以下「補足EULA」とする）

重要：注意してお読みください。「オンライン」文書または電子文書を含む、Microsoft Corporation（以下「Microsoft」とする）のオペレーティングシステムコンポーネント（以下「OSコンポーネント」とする）は、ユーザーが下記のMicrosoftのオペレーティングシステム製品をライセンス供与したときの契約（以下「本使用許諾契約」または「EULA」とする）の条件および本補足EULAの条件に従う。ユーザーは、OSコンポーネントをインストール、コピーまたは使用することで、該当するオペレーティングシステム製品のEULAおよび本補足EULAの条件に拘束されることに同意する。これらの条件に同意しない場合、ユーザーは、OSコンポーネントをインストール、コピーまたは使用してはならない。

注記：ユーザーは、Microsoft Windows XP Media Center Edition、Microsoft Windows 95、Windows 98、Windows NT 4.0、Windows 2000のオペレーティングシステム、または以上のオペレーティングシステムの後継機種であるあらゆるMicrosoftオペレーティングシステム（それぞれ、「OS製品」とする）のあらゆるバージョンやエディションの正当にライセンス供与されたコピーを持っていない場合、OSコンポーネントをインストール、コピーまたは使用する権限が与えられず、本補足EULAに基づく権利を有しない。

本補足EULAで使用される大文字は、本契約では定義されないが、該当するOS製品EULAで意味が特定される。


総則。このホームページで入手できる各OSコンポーネントが、一つ、またはそれ以上のOS製品に適用できるとみなされる。当該OSコンポーネントは、Microsoftからユーザーに提供され、当該OS製品の既存の機能を更新、補完、または交換する。Microsoftは、当該OS製品のEULA条件（以下に記載される場合を除いて、参考程度に組み込まれる）、本補足EULAの条件、および個々のOSコンポーネントに付随する追加EULA（以下「個々のEULA」とする）の条件に基づき、当該OSコンポーネントを使用するライセンスをユーザーに供与する。ただし、この場合、ユーザーは、これらの条件を順守するものとする。OSコンポーネントに適用される条件に不一致が生じる場合に限って、優先順位は、1)個々のEULAの条件、2)本補足EULAの条件、3)当該OS製品EULAの条件となる。

追加の権利および制限

*ユーザーは、OS製品の正当に認められたコピーを複数持っている場合、当該OS製品の正当に認められたコピーを機能させているユーザーのコンピュータで、当該OS製品の一部として、OSコンポーネントの一つのコピーを複製、インストールおよび使用することができる。ただし、この場合、ユーザーは、上記条件に従い、OSコンポーネントの追加コピーを使用する。ユーザーは、以前OSコンポーネントをインストールしたのと同じコンピュータにOSコンポーネントを記録または再インストールする場合にのみ、OS製品の正当に認められたコピーに対し、OSコンポーネントの一つの追加コピーを複製することができる。Microsoftは、OSコンポーネントのすべての権利、権原および所有権を保有する。明白に供与されていない権利はすべて、Microsoftが保有する。

*ユーザーは、自分以外の組織のためにOSコンポーネントをインストールする場合、その前に、エンドユーザー（個人か単一の事業体かであるかにかかわらず）がこれらの条件を受け取り、読んで納得したことを確認しなければならない。

*OSコンポーネントには、アプリケーションが一つのコンピュータのみにインストールされていても、二つ、またはそれ以上のコンピュータでアプリケーションを共有できるようにするある特定の技術が組み込まれている。ユーザーは、複数の人間が参加する会議に使うMicrosoftアプリケーション製品にこの技術を適用することができる。Microsoft以外のアプリケーションについて、ユーザーは、添付のライセンス契約を参照する、またはライセンサーに連絡をとり、アプリケーションの共有がライセンサーから許されるかどうか判断する。

*ユーザーは、Microsoftの事前の書面による認可がなければ、OSコンポーネントの.NETフレームワーク部品のベンチマークテストの結果を第三者に開示してはいけない。

Java用のMicrosoftバーチャルマシーンについては、ユーザーは、Java用のMicrosoftバーチャルマシーンのバージョンがすでに組み込まれているマシーンに、OSコンポーネントをインストールすることが許可される。

OS製品がMicrosoftやその100%子会社からユーザーにライセンス供与された場合、当該OS製品のEULAに記載される限定責任（もし、あれば）は、OSコンポーネントに適用される。ただし、この場合、当該OSコンポーネントは、当該OS製品のEULAの限定保証条件の範囲内でユーザーからライセンス供与されたものとする。ただし、本補足EULA によって、限定保証期間は延長されない。

OS製品がMicrosoftやその100%子会社以外の事業体からユーザーにライセンス供与された場合、Microsoftは、OSコンポーネントについて次のようにすべての保証を否認する。

保証の否認。準拠法で許される範囲で、Microsoftおよびそのサプライヤは、OSコンポーネントおよびOSコンポーネントにかかわるサポートサービス（もし、あれば）（以下「サポートサービス」とする）を、どれほど欠点があっても現状通りでユーザーに提供する。Microsoftおよびそのサプライヤは、これによって、OSコンポーネントおよびサポートサービスに関して、商品適格性、特別目的適合性、コンピュータウイルスの不在、リスポンスの精度や完璧性、結果、職人らしい努力、および怠慢でないことの、またはそれと関係する保証（もし、あれば）、義務または条件を含むが、それに限定されないすべての保証および条件が明示的、黙示的または法定であるかどうかにかかわらず、当該保証および条件を否認する。さらに、所有権、安居権、静寂の確保、説明書との一致または非侵害に対する保証、義務または条件はない。OSコンポーネントおよびサポートサービスの使用または実行に起因する危険性のすべては、ユーザー側にある。

補足的損害、結果的損害およびその他の損害賠償の排除。準拠法に許される限り、OSコンポーネントやサポートサービスを利用したこと、もしくは利用できなかったこと、サポートサービスを提供したこと、もしくは提供できなかったこと、または本補足EULAの規定に基づき、もしくはそれと関連して発生する利益の消失、機密情報やその他の情報の消失、事業中断、身体障害、プライバシーの喪失、義務（誠意や相当な注意を含む）遂行の失敗、怠慢およびその他の金銭上などの損失など、特別損害、補足的損害、間接損害、懲罰的損害または結果的損害の可能性について、Microsoftまたはそのサプライヤが知らされていたかどうかにかかわらず、Microsoftおよびそのサプライヤは、上記の損害について一切責任を負わない。

有限責任および救済。ユーザーが、上記のすべての損害およびすべての直接損害や一般損害を含むが、それに限定されない損害を何らかの理由で被った場合にもかかわらず、本補足EULAおよび前述のすべてに対するユーザーの排他的救済の規定に基づくMicrosoftおよびそのサプライヤの全責任は、理性的な判断に基づき、ユーザーが被った実際の損害までとし、OSコンポーネントに対してユーザーが実際に支払った金額、または5.00米ドルのどちらか大きい額を上限とする。救済がその根本的な目的を果たせなくても、前述の制限、排除および否認は、準拠法によって許される範囲まで適用される。

