WORLD IN CONFLICT 
VEREINBARUNG UBER DIE BENUTZERREGELN
WICHTIG! BITTE SORGFALTIG LESEN.
INDEM SIE WORLD IN CONFLICT INSTALLIEREN, STIMMEN SIE ALLEN BEDINGUNGEN DIESER VEREINBARUNG ZU. FALLS SIE DEN BEDINGUNGEN DIESER VEREINBARUNG NICHT ZUSTIMMEN WOLLEN, DURFEN SIE DIE WORLD IN CONFLICT-SOFTWARE NICHT INSTALLIEREN. 

Massgate ("Massgate") ist ein im Besitz von Massive Entertainment, AB ("Massive") befindlicher Service und wird Ihnen von Massive zur Verfugung gestellt. Der Service ermoglicht bestimmten Massgate-tauglichen Massive-Softwareprodukten, auf Massives Online-Umgebung (den "Service") zuzugreifen.
1. Lizenzeinraumung. Massive gewahrt hiermit und durch die Benutzung des Service und/oder durch Klicken auf "ANNEHMEN" weiter unten akzeptieren Sie eine eingeschrankte, widerrufbare, nicht exklusive Lizenz, fur Ihren personlichen, nicht kommerziellen Gebrauch auf den Service zuzugreifen und ein Produkt zu nutzen, das von Massive fur die Benutzung mit Hilfe des Service entwickelt worden ist. Massive kann die vorstehende Lizenz jederzeit widerrufen, und zwar nach eigenem und absolutem Ermessen, aus beliebigem oder ohne Grund, mit oder ohne vorherige Mitteilung.
2. Informationen bei der Registrierung. Um den Service in Anspruch zu nehmen, mussen Sie sich fur einen Account registrieren. Zum Abschluss der Registrierung werden Sie uberdies aufgefordert, einen "Login"-Namen sowie fur alle Massgate-tauglichen Massive-Softwareprodukte den einzigartigen "CD-Code" eines Massgate-tauglichen Massive-Softwareprodukts einzugeben. Beachten Sie bitte, dass Massive Sie im Lauf des Registrierungsvorgangs nach einer E-Mail-Adresse fragt, die Sie Massive auf Wunsch nennen konnen. Daruber hinaus werden Sie wahrend des Registrierungsvorgangs gebeten, einen Benutzernamen und ein Passwort auszuwahlen, die nur fur Ihren Account gelten (nachfolgend insgesamt als "Passwort" bezeichnet). Sie mussen dieses Passwort absolut geheim halten, und Sie allein sind fur die Sicherheit Ihres Passworts verantwortlich. Sie haben dafur Sorge zu tragen, dass niemand Ihr Passwort erfahrt und dass niemand anderes als Sie selbst Ihr Passwort benutzt. Massive ist fur keinerlei Schaden verantwortlich, die sich fur den Account ergeben konnten (einschliesslich, aber nicht darauf beschrankt, das Loschen oder die Modifikation von Charakteren im Rahmen des Accounts), falls Ihr Passwort verloren geht oder an andere weitergegeben wird. Ihr Benutzername muss entsprechend den Richtlinien in den Nutzungsbestimmungen gewahlt werden.
3. Gebrauchseinschrankungen. Sie erklaren sich damit einverstanden, dass Sie nicht:
 (i)	Softwareprodukte jeglicher Art verwenden, die durch "Paket-Schnuffeln" oder auf anderem Weg die Kommunikation zwischen Massgate und den Massgate-Servern abfangen oder analysieren, einschliesslich, aber nicht darauf beschrankt, Software, die geeignet sein konnte, Informationen in Bezug auf CD-Codes, erloschene Accounts und/oder Charakternamen zu ermitteln, die nicht auf autorisiertem Weg erworben worden sind;
(ii)	von Dritten hergestellte Software verwenden, um Spielinformationen anzuzeigen, einschliesslich und ohne Einschrankung Statistiken uber das laufende Spiel und alle anderen Informationen, die nicht auf anderem Weg von Massive-Produkten oder dem Service offengelegt werden;
(iii) einen "Bug" oder andere Gestaltungsmerkmale des Massive-Produkts oder des Service verwenden, um sich einen Wettbewerbsvorteil im Spiel zu verschaffen oder um die Nutzung des Service durch andere zu storen;
(iv) andere Benutzer nach dem Namen ihres Accounts, ihrem Passwort oder CD-Code fragen;
(v) 	als Spielleiter (Host) fur ein Massive-Softwareprogramm fungieren oder fur dieses Dienste anbieten, die der Initiierung von Spielen dienen, oder von Massive oder Massgate verwendete Kommunikationsprotokolle emulieren oder umleiten;
(vi) 	den Service oder Teile davon fur kommerzielle Zwecken jeglicher Art verwenden, einschliesslich und ohne Einschrankung fur (a) die Verwendung in einem Cyber-Cafe, einer Spielhalle oder an einem anderen Ort, an dem Benutzer eine Benutzungsgebuhr fur die Verwendung des Service zahlen mussen, sei es stundenweise oder auf andere Art, (b) das Sammeln virtueller Guter (z. B. Panzerungen, Ausrustung, Waffen, Nachschubguter usw.) oder von Wahrung ohne die vorherige schriftliche Zustimmung von Massive, (c) die Ubergabe von virtuellen Gutern oder virtueller Wahrung in Verbindung mit nicht autorisierten Verkaufen oder Handelstransaktionen oder (d) den Verkauf oder Handel von Charakteren oder Accounts. Im Sinne dieses Unterabschnitts beziehen sich die Begriffe "Verkauf" und "Handel" nur auf Transaktionen, die irgendeine Art von Gegenleistung in der "tatsachlichen Welt" einschliessen, z. B. das Eintauschen von Wahrung der "tatsachlichen Welt" gegen Wahrung aus dem Spiel; 
(vii) 	Software jeglicher Art von Drittanbietern benutzen, um Massgate oder irgendeine Massive-Software zu modifizieren, um den Spielablauf zu verandern, einschliesslich und ohne Einschrankung den Gebrauch von Cheats und/oder Hacks oder von Software, die den Spielablauf in irgendeiner Weise automatisiert;
(viii) 	einen "Denial of Service"- oder "Flooding"-Angriff gegen den Service fuhren, unterstutzen oder sich daran beteiligen oder auf anderem Weg versuchen, den Service oder einen anderen Benutzer des Service zu storen;
(ix) 	andere Massgate-Benutzer belastigen, bedrohen, verfolgen, blossstellen oder in unangenehme Situationen bringen oder auf anderem Weg das Massgate-Erlebnis in irgendeiner Weise storen;
(x)  	sexuell anstossige, bedrohende, ungesetzmassige oder beleidigende Mitteilungen oder Bilder uber den Service oder mit seiner Hilfe ubertragen, bereitstellen oder auf anderem Weg kommunizieren, einschliesslich, aber nicht darauf beschrankt, sexuell anstossiger, bedrohender, ungesetzmassiger oder beleidigender Websites (wie durch Massive nach eigenem und absolutem Ermessen festgelegt);
(xi) 	sich als eine lebende Person ausgeben, einschliesslich und ohne Einschrankung als ein Massive-Angestellter;
(xii)	Websites ubertragen, bereitstellen oder verlinken, die Kettenbriefe, "Dialer"-Programme, Pyramidenspiele darstellen oder zum Download anbieten, oder irgendeine andere unerbetene Werbung, Reklame oder Angebote uber den Service oder mit seiner Hilfe unterbreiten;
(xiii) 	jegliche anwendbaren Gesetze oder Bestimmungen in Verbindung mit der Benutzung des Service verletzen;
(xiv)	Dateien jeglicher Art modifizieren, die von Massgate oder einem Massgate-tauglichen Spiel bereitgestellt oder erzeugt worden sind, ohne dass Massive vorher schriftlich zugestimmt hat;
(xv) 	unter irgendwelchen Umstanden mehr als eine Verbindung pro Account zu Massgate aufbauen oder unterhalten.
(xvi)	 in Verbindung mit der Erstellung oder Verbreitung von Tools stehen oder dazu beitragen, die Verbindung mit dem Service zu ermoglichen; oder
(xvii) personliche Informationen jeglicher Benutzer uber den Service oder mit seiner Hilfe kommunizieren, bereitstellen oder verlinken. 
Die Nichtbeachtung dieser Regeln kann dazu fuhren, dass Massive Massnahmen gegen Sie ergreift. Zu diesen Massnahmen kann Folgendes gehoren: (i) zeitweise Aussetzung Ihres Zugriffs auf den Service oder (ii) dauerhafte Beendigung Ihres Zugriffs auf den Service sowie (iii) Meldung Ihres Verhaltens an die zustandigen Behorden, wo zutreffend. Ohne das Vorherige einzuschranken, behalt sich Massive das Recht vor, den Service jedem Benutzer vorzuenthalten, der gegen die Vereinbarung der Benutzerregeln verstosst. Fur den Fall, dass Ihre Handlungen gegen irgendwelche Staats-, Lander- oder kommunalen Gesetze verstossen, behalt sich Massive ausserdem das Recht vor, die Angelegenheit an die Strafverfolgungsbehorden zu melden, die daraufhin nach ihrem Ermessen vorgehen konnen. 

4. Massives absolutes Recht, den Account zeitweilig zu sperren, dauerhaft zu beenden oder zu loschen. MASSIVE KANN DEN ACCOUNT SUSPENDIEREN, BEENDEN, MODIFIZIEREN ODER LÖSCHEN, UND ZWAR MIT ODER OHNE GRUND, MIT ODER OHNE MITTEILUNG. Im Sinne der Erlauterung und nicht der Beschrankung sind die meisten zeitweiligen Sperren, dauerhaften Beendigungen und/oder Loschungen das Ergebnis von Verstossen gegen die Benutzerregeln oder die Endbenutzer-Lizenzvereinbarung. 

5. Regeln fur Namen. Bitte beachten Sie, dass Massive Einschrankungen in Bezug auf die Erstellung von Namen aufgestellt hat, die Sie bei der Benutzung des Service angeben, einschliesslich, aber nicht darauf beschrankt, die Namen von Charakteren und Accounts. Wenn Sie einen Benutzernamen erstellen, mussen Sie die folgenden Richtlinien sowie die allgemeinen Regeln des Anstands beachten. Falls Massive einen solchen Benutzernamen als anstossig oder unangemessen einschatzt, darf dieser Benutzername nach eigenem und absolutem Ermessen von Massive gesperrt werden.

Insbesondere durfen Sie keine Namen verwenden:

(i)  die einer anderen Person gehoren, wenn Sie damit beabsichtigen, sich als diese Person auszugeben, einschliesslich und ohne Einschrankung der Namen von Angestellten oder Vertretern von Massive;

(ii)  die "Schimpfworter" enthalten oder auf andere Weise beleidigend, diffamierend, herabsetzend, obszon, vulgar, rassistisch, volksverhetzend oder in anderer Weise anstossig sind;

(iii)	 die irgendwelchen religiosen Wurdentragern oder Gottheiten gehoren;

(iv) die irgendwelchen politischen oder auf andere Weise kontroversen Personlichkeiten oder Institutionen gehoren;

(v) die im Zusammenhang mit Drogen, Sex, Alkohol oder verbrecherischen  Aktivitaten stehen.

Sie durfen weder falsche Rechtschreibung noch alternative Schreibweisen benutzen, um die oben aufgefuhrten Namensrichtlinien zu umgehen, noch "Vor-" und "Nachnamen" verwenden, die kombiniert gegen vorgenannte Beschrankungen verstossen.

6. Einhaltung rechtlicher Verfahren. Massive kann auf die schriftliche Aufforderung durch Strafverfolgungsbehorden, einen Gerichtsbeschluss oder andere rechtliche Anforderungen hin mit oder ohne Ihre vorherige Benachrichtigung Ihre Internet Protocol-(IP-)Adresse, E-Mail-Adresse oder andere personliche Informationen und Informationen uber Ihre Aktivitaten offenlegen. Massive kann Ihre personlichen Informationen nutzen oder offenlegen, wenn Massive uberzeugt ist, dadurch konne fur Ihre Sicherheit oder die Sicherheit anderer gesorgt werden. 
7. Heraufladen von Inhalten zum Service. Es gibt vielfache Gelegenheiten, Inhalte zum Service hochzuladen, einschliesslich und ohne Einschrankung in Chat-Raumen und Foren. Solche Inhalte konnen Dateien, Fotos, Softwareprogramme, Spiel-Mods, Karten usw. (den "Inhalt") umfassen, ohne auf dies beschrankt zu sein. Sie stimmen zu, dass der von Ihnen bereitgestellte Inhalt nicht: (a) geistige Eigentumsrechte von Dritten, andere Eigentumsrechte oder offentliche/private Rechte verletzt; (b) gegen Gesetze oder Bestimmungen jeglicher Art verstosst; (c) verleumderischer, obszoner oder pornografischer Art ist oder (d) Viren, trojanische Pferde, Wurmer, Zeitbomben oder andere Computer-Programmroutinen enthalt, die zum Ziel haben, Systeme, Daten oder personliche Informationen zu schadigen, auf schadliche Weise mit ihnen zusammenzuwirken, sie heimlich abzufangen oder zu erfassen. Hiermit erteilen Sie Massive ein weltweites, dauerhaftes, unwiderrufliches, lizenzgebuhrenfreies, (uber mehrere Stufen) weiterlizenzierbares Recht, den Inhalt zu verwenden (einschliesslich der kommerziellen und nicht kommerziellen Nutzung), zu veroffentlichen, zu vertreiben, zu reproduzieren, offentlich vorzufuhren und abzubilden. 
8. Informationen auf Massgate. Die Bereitstellung von Informationen (einschliesslich Ratschlagen und Meinungen) auf Massgate oder mit dessen Hilfe bedeutet nicht, dass Massgate diese Informationen billigt oder unterstutzt oder ihre Genauigkeit, ihren Wahrheitsgehalt oder ihre Zuverlassigkeit garantiert. Alle Statements, die in Foren, Konferenzen, Chat-Sitzungen oder in anderem Zusammenhang gemacht werden, geben ausnahmslos die Ansichten ihrer Autoren wieder. 
9. Beendigung. Diese Vereinbarung behalt ihre Gultigkeit, bis sie durch eine der Parteien beendet wird. Sie konnen diese Vereinbarung jederzeit beenden, indem Sie auf jede weitere Verwendung des Service verzichten und alle Materialien im Zusammenhang mit diesem Service vernichten. Massive kann diese Vereinbarung mit oder ohne Grund oder Benachrichtigung nach eigenem Ermessen beenden. Ohne das Vorherige einzuschranken, kann Massive diese Vereinbarung beenden, falls Sie gegen irgendeine Bestimmung dieser Vereinbarung verstossen, einschliesslich, aber nicht darauf beschrankt, storenden Verhaltens, Betrugens beim Spiel, Ausfuhren von Angriffen auf einen Massgate-Server und jeglicher ungesetzlichen Aktivitat. Massive behalt sich ausserdem das Recht vor, ungesetzliche Aktivitaten den Strafverfolgungsbehorden zu melden. 
10. Einverstandniserklarung. Sie bestatigen hiermit und erklaren sich einverstanden, dass (i) Sie fur alle Kosten und Gebuhren im Zusammenhang mit dem Service verantwortlich sind, (ii) Massive bestimmte, Sie personlich identifizierende Informationen uber Ihren Computer und sein Betriebssystem erheben darf, dabei auch "nicht personliche" Daten uber Ihre Person und Ihr Surfverhalten, ohne Sie noch einmal entsprechend zu benachrichtigen, (iii) im Lauf des Spiels in einigen Spielmodi bei der Nutzung des Service Ihre IP-Adresse fur Ihre Teamkameraden und/oder Gegenspieler offengelegt werden darf und dass Massive Ihnen gegenuber nicht dafur haftet, falls sich Aktionen anderer Spieler im Besitz dieser Informationen negativ auf Sie auswirken; (iv) Sie keine Eigentumsrechte oder andere Anspruche auf irgendwelche von Massive gespeicherten Daten erheben, einschliesslich und ohne Einschrankung Spielercharaktere, Accounts, Statistiken, Benutzerprofile, Waffen, Panzerungen, Quests und Karten ("Online-Daten"), und dass Massive die Online-Daten jederzeit und nach eigenem Ermessen, ohne Sie vorher zu benachrichtigen, loschen kann, und (v) Sie personlich verantwortlich und haftbar fur alle Folgen sind, die sich ergeben konnen, wenn Sie gegen die Bedingungen der Vereinbarung verstossen, entweder personlich oder durch die Handlungen anderer Personen, denen Sie entgegen den Bestimmungen dieser Vereinbarung die Nutzung Ihres Accounts erlauben, einschliesslich und ohne Einschrankung durch Beendigung Ihres Accounts, den Verlust Ihrer Benutzernamen und Charaktere. 
11. Entschadigung. Sie stimmen zu, Massive, seine Muttergesellschaft, Tochtergesellschaften, Zweiggesellschaften, Lizenzinhaber und Distributoren auf schriftliche Aufforderung von Massive gegen jegliche Haftung, Kostenforderungen, Aufwendungen und andere Verluste, inklusive Rechtsanwaltskosten, die sich aus dieser Vereinbarung oder der Nutzung Ihres Accounts ergeben oder mit ihr in Zusammenhang stehen, zu verteidigen, entsprechende Entschadigung zu leisten und aus der Haftung freizustellen. Massive behalt sich das Recht vor, auf eigene Kosten die exklusive Verteidigung und Ubernahme aller Angelegenheiten zu leisten, die anderenfalls unter die hier aufgefuhrten Entschadigungsklauseln fielen, und in einem solchen Fall unterliegen Sie keinem weiteren Zwang, die Verteidigung fur diese Angelegenheit zu leisten. 
12. Garantieausschluss. DER SERVICE WIRD IHNEN "WIE GELIEFERT" ZUR VERFUGUNG GESTELLT, OHNE GARANTIEN JEGLICHER ART. MASSIVE GARANTIERT NICHT, DASS DAS PROGRAMM UNTERBRECHUNGS- ODER FEHLERFREI LAUFT. MASSIVE LEHNT JEGLICHE GEWAHRLEISTUNG AB, WEDER AUSDRUCKLICH ERKLARTER NOCH STILLSCHWEIGEND EINGERAUMTER ART, EINSCHLIESSLICH UND OHNE EINSCHRANKUNG DER GARANTIEN BEZUGLICH DER VERKAUFLICHKEIT, VEREINBARKEIT UND DER EIGNUNG FUR EINEN BESTIMMTEN ZWECK. 
13. Haftungsbeschrankung. MASSIVE UBERNIMMT KEINE HAFTUNG FUR VERLUST ODER SCHADEN JEDWEDER ART, DER AUS DER BENUTZUNG ODER VERSUCHTEN BENUTZUNG VON MASSGATE RESULTIERT, EINSCHLIESSLICH UND OHNE EINSCHRANKUNG DES VERLUSTS DES FIRMENANSEHENS, BETRIEBSUNTERBRECHUNGEN, COMPUTERAUSFALLEN ODER DATENVERLUSTS.
14. Verschiedenes. Diese Vereinbarung soll gemass den Gesetzen von Schweden ausgelegt werden und so, dass sie keinen Anlass zu Gesetzeskonflikten gibt. Wer von anderen Orten aus auf den Service zugreift, tut dies aus eigenem Antrieb und ist selbst fur die Einhaltung ortlicher Gesetze verantwortlich. Sollte eine Bedingung dieser Vereinbarung als ungesetzlich, ungultig oder aus irgendeinem Grund als nicht durchsetzbar gelten, wird diese Bedingung als aus dieser Vereinbarung entfernt betrachtet und wirkt sich nicht auf die Gultigkeit und Durchsetzbarkeit der ubrigen Bedingungen aus. Dies ist die Gesamtheit der Vereinbarungen zwischen den Parteien in Bezug auf den Vertragsgegenstand. Massive behalt sich das Recht vor, die Benutzerregeln dieser Vereinbarung nach eigenem und absolutem Ermessen jederzeit zu andern, indem neue Bedingungen auf der Website des Service bereitgestellt werden. Indem Sie den Service in Anspruch nehmen, nachdem diese Vereinbarung modifiziert oder ersetzt worden ist, erklaren Sie Ihre Zustimmung zu diesen neuen Bedingungen. 
World in Conflict und Massive Entertainment sind Marken von Massive Entertainment, AB. Alle Rechte vorbehalten. 