Liebe World in Conflict Fans,

leider gehen alle großartigen Sachen irgendwann einmal zu Ende und das gilt auch für World in Conflict. Wir bedauern, Euch informieren zu müssen,  dass alle Onlinedienste für World in Conflict am 6. Oktober 2015 abgeschaltet werden. Wir haben uns diese Entscheidung nicht leicht gemacht, aber aus verschiedenen Gründen ist es nicht mehr möglich, die Server am Netz zu halten. Dies beinhaltet Massgate, die Spieleserver und die Foren. Das heißt, dass nur noch die Kampagne und LAN-Spiele gespielt werden können, nachdem die Server abgeschaltet wurden.

Eure Freude an unseren Spielen war uns schon immer am Wichtigsten. Wir sind Euch für immer für Eure Hingabe und die Leidenschaft, die Ihr seit der Veröffentlichung vor acht Jahren gezeigt habt, dankbar. Obwohl dies das Ende für die World in Conflict Saga bedeutet, solltet Ihr wissen, dass wir intensiv an anderen Titeln arbeiten, an denen Ihr hoffentlich genauso viel Freude haben werdet. Außerdem wollen wir Euch mitteilen, dass World in Conflict einen sehr speziellen Platz in unseren Herzen einnimmt. Zur Zeit gibt es keine Pläne für einen Nachfolger, aber man weiss ja nie, was die Zukunft bringen wird!

Falls es irgendwelche Fragen zur Abschaltung der Server gibt, wendet Euch bitte an unseren Kundendienst unter support.ubi.com.

Zum Schluss wollen wir von Massive uns bei Euch für Eure Unterstützung und die Begeisterung, die Ihr uns über die Jahre entgegengebracht habt, bedanken. Wundert Euch nicht, wenn Ihr noch dem ein oder anderen von uns in diesen letzten Wochen von World in Conflict auf dem Schlachtfeld begegnet!

// Massive Entertainment