Massive Entertainment-Datenschutzerklarung

Diese Datenschutzerklarung wurde zuletzt am 17.9.2007 aktualisiert.

Massive Entertainment (im Folgenden "Massive"), ein schwedisches Unternehmen mit der Adresse Sodra Tullgatan 4 in Malmo, Schweden, respektiert die Privatsphare seiner Onlinespieler und weiss, wie wichtig es ist, ihnen eine sichere Umgebung zu bieten. Massive hat daher eine unternehmensweite Online-Datenschutzerklarung (im Folgenden "Datenschutzerklarung") eingefuhrt, die regelt, wie Massive von Ihnen bereitgestellte Informationen sammelt, speichert, aufbereitet und verwendet. Diese Datenschutzerklarung erlautert im Einzelnen, wie Massive fur die Sicherheit der Privatsphare seiner Onlinespieler sorgt; sie gilt nicht fur Informationen, die von Massive unter Umstanden offline oder uber andere Websites gesammelt werden. Indem Sie diese Website nutzen, erklaren Sie sich mit der Datenschutzerklarung einverstanden. Bitte beachten Sie, dass diese Datenschutzerklarung nicht mehr gilt, wenn Sie uber Links einer Massive-Website auf andere Websites zugreifen, und dass die Aktivitaten auf derartigen anderen Websites nicht von ihr kontrolliert werden konnen. Daruber hinaus kann sich diese Datenschutzerklarung von Zeit zu Zeit andern. Bitte uberprufen Sie regelmassig dieses Dokument, damit Sie gegebenenfalls uber Anderungen informiert sind. Das Datum der letzten Aktualisierung ist oben auf dieser Seite zu sehen und entspricht dem Datum der letzten Anderungen.

Diese Datenschutzerklarung informiert Sie uber Folgendes:
*	welche personlich identifizierenden Informationen wir fur welchen Zweck erheben;
*	wer Ihre Daten sammelt, aufbereitet und verwendet;
*	wie Ihre personlichen Daten moglicherweise verwendet werden;
*	an wen wir Ihre Daten unter Umstanden weitergeben;
*	welche Rechte Sie im Hinblick auf Sammlung, Verwendung und Weitergabe Ihrer personlichen Daten haben;
*	was Sie tun sollten, falls Sie Ihre personlichen Informationen abandern oder uberprufen mochten;
*	was Sie tun sollten, wenn Sie irgendwelche Fragen oder Beschwerden haben, und
*	wie sicher Ihre personlichen Daten behandelt werden.
*	Uberdies ist ein Hinweis fur Eltern enthalten.

Diese Massive-Datenschutzerklarung gilt fur den WORLD IN CONFLICT-Onlinedienst (im Folgenden der "Dienst").

Welche personlich identifizierenden Informationen erheben wir fur welchen Zweck?

Massive sammelt personliche Informationen ausschliesslich auf freiwilliger Basis. Onlinespieler werden in der Registrierungsphase fur den Dienst gebeten, Massive Informationen bereitzustellen. Zu den gesammelten personlichen Informationen gehoren Ihr Name und Ihre E-Mail-Adresse. Massive unterbreitet Ihnen unter Umstanden ausserdem Fragebogen fur statistische Erhebungen, auf denen in einer Weise, die Sie personlich identifizierbar macht, nach Ihrer Adresse, Ihrem Alter, Geschlecht, Ihrer Telefonnummer, nach Informationen uber die Spielplattform (einschliesslich PC), die Vivendi-Spiele in Ihrem Besitz und Ihre Lieblingsspiele gefragt wird. Daruber hinaus sammelt Massive auch wahrend des Spiels gewisse Daten, zum Beispiel uber verwendete Hardware und Zubehor sowie uber Ihre Nutzung des Dienstes einschliesslich, aber nicht darauf beschrankt, Informationen uber Patches, Premium-Downloads und Erweiterungspacks, die Sie herunterladen, gespielte Karten, Spieldauer, Zeiten, in denen Sie mit anderen Anwendern kommunizieren, uber die von Ihnen gespielte Fraktion und auch uber Ihre Freunde im Spiel. 
Wir benotigen diese Informationen, um Ihnen den Dienst bereitzustellen und um ihn zu verbessern. 

Wer sammelt Ihre Daten, bereitet sie auf und verwendet sie?

Beim Besuch einer Massive-Website werden Sie gebeten, Informationen bereitzustellen. Sie stellen diese Informationen ausschliesslich Massive zur Verfugung, es sei denn, etwas anderes wurde explizit angegeben. Fur Zwecke, wie sie weiter oben erlautert worden sind, darf Massive Ihre personlichen Daten an Zweiggesellschaften weitergeben, insbesondere an die Muttergesellschaft Vivendi Games, Inc., ein Unternehmen in den Vereinigten Staaten, das am 'Safe Harbor'-Programm beteiligt ist. Einige Dienste werden allerdings in Zusammenarbeit mit Partnerunternehmen angeboten, und damit die Moglichkeit solcher Angebote besteht, gibt Massive Ihre personlichen Daten unter Umstanden an diese Partnerunternehmen weiter. Falls eine andere Firma als Massive Ihre personlichen Daten erhalt, werden Sie daruber informiert, bevor die Weitergabe erfolgt. In jedem Fall werden Ihre personlichen Daten nur dann an eine andere Firma ubermittelt, wenn Sie sich ausdrucklich damit einverstanden erklaren.
Bitte beachten Sie, dass in Foren und Websites, die mit unseren Websites verlinkt sind, einige Ihrer personlichen Informationen erhoben werden konnten. Wir mochten daran erinnern, dass Massives Datenschutzerklarung fur derartige Foren und entsprechende andere Websites nicht gilt, weil wir deren Aktivitaten nicht kontrollieren konnen. 

Wie werden Ihre personlichen Daten moglicherweise verwendet?

Die personlichen Daten, die Sie an Massive ubermitteln, ermoglichen uns, Ihren Zugang zum Dienst einzurichten und Sie, falls gewunscht, uber unsere neuen Produkte, uber Aktualisierungen und/oder Wettbewerbe, Werbeangebote und besondere Veranstaltungen zu informieren. 
Ihre Zustimmung vorausgesetzt, durfen wir Ihre personlichen Informationen ausserdem anderen Firmen oder Organisationen zur Verfugung stellen, deren Produktangebote fur Sie moglicherweise interessant sind. 
Schliesslich durfen wir Ihre personlichen Daten zur Aufstellung interner Marketingstatistiken, Kundenprofile, Marktanalysen usw. verwenden, um unsere Produkte und Dienstleistungen zu Ihrer Zufriedenheit zu verbessern. Unser Ziel ist, unsere Kunden besser zu verstehen und ihnen bessere Dienste anzubieten. 

An wen geben wir Ihre Daten unter Umstanden weiter?

Als Grundregel gilt, dass Massive Ihre Informationen ohne Ihre Zustimmung niemals an Dritte weitergibt, es sei denn aufgrund gesetzlicher Verpflichtungen. 
Welche Rechte haben Sie im Hinblick auf Sammlung, Verwendung und Weitergabe Ihrer personlichen Daten?
Massive ermoglicht Ihnen zu kontrollieren, in welcher Weise wir die von Ihnen erhaltenen personlichen Daten verwenden. Alle Werbematerialien, die Massive Ihnen unter Umstanden zusendet (z. B. Newsletter oder Infomeldungen), enthalten interne Mechanismen, mit deren Hilfe die Weiterleitung verhindert werden kann. Falls Sie derartige Werbematerialien in Zukunft nicht mehr erhalten mochten, konnen Sie Ihr Abo jederzeit stornieren, indem Sie einfach in einer von uns erhaltenen E-Mail auf den Link "Abo stornieren" (Unsubscribe) klicken. Sie konnen Ihr Abo daruber hinaus jederzeit online uber Ihr Konto stornieren, indem Sie auf "Kontenubersicht/Newsletter-Eigenschaften" ("account overview"/"newsletter preferences") klicken und dort bestimmen, welche Informationen oder Dienstleistungen Sie nicht mehr in Anspruch nehmen wollen. 

Ferner konnen Sie uns auch einen Brief oder eine E-Mail schreiben, falls Sie andere Bedingungen fur den Gebrauch Ihrer personlichen Informationen durch uns festlegen mochten, zum Beispiel, weil Massive, seine Muttergesellschaft oder Tochtergesellschaften Ihnen keine E-Mails oder Briefe mit Informationen uber unsere Produkte oder Dienstleistungen mehr zuschicken sollen. 

Sie konnen sich unter folgender Adresse an uns wenden: Massive Entertainment, Box 4297, 203 14 Malmo, Schweden, oder per E-Mail unter info@massive.se  Bitte nennen Sie die Dienste oder Informationsschriften, die Sie nicht mehr in Anspruch nehmen wollen, damit wir Ihren diesbezuglichen Wunschen wirksam entsprechen konnen. 

Was sollten Sie tun, falls Sie Ihre personlichen Informationen abandern oder uberprufen mochten?

Sollten Sie aus irgendeinem Grund besorgt uber die Art und Weise sein, wie wir Ihre personlichen Informationen sammeln, falls Sie Ihre Daten uberprufen, erganzen oder berichtigen wollen oder wenn Sie mochten, dass wir diese Informationen von unseren Servern loschen, konnen Sie online uber Ihr Konto jederzeit auf Ihre personlichen Daten zugreifen, sie erganzen oder loschen. Massive ubermittelt Ihnen per E-Mail eine Bestatigung, dass Ihre personlichen Daten geloscht worden sind. Sie konnen sich per Brief an Massive Entertainment, Box 4297, 203 14 Malmo, Schweden, wenden oder eine E-Mail an folgende Adresse richten: info@massive.se. Die Loschung Ihrer Daten fuhrt zur Beendigung Ihres Accounts.

Was sollten Sie tun, wenn Sie irgendwelche Fragen oder Beschwerden haben?

Falls Sie irgendwelche Fragen haben oder sich beschweren mochten, schicken Sie bitte eine E-Mail an folgende Adresse: info@massive.se  Sie konnen auch einen Brief an folgende Adresse richten: Massive Entertainment, Box 4297, 203 14 Malmo, Schweden.

Wie sicher werden Ihre personlichen Daten behandelt werden?

Massive betrachtet es als Ehrensache, dass von Ihnen ubermittelte Informationen gut geschutzt und in der Originalform erhalten bleiben; das heisst, wir nehmen keinerlei Anderungen vor. Deshalb wird der Zugriff auf alle privaten Daten streng uberwacht. Daruber hinaus unternehmen wir ausserste Anstrengungen, dass Dritte, an die wir Ihre personlichen Daten mit Ihrer Zustimmung weitergeben durfen, hinreichende Sicherheitsgarantien im Hinblick auf den Schutz dieser personlichen Informationen geben.

Hinweis fur Eltern: 
Wir fuhlen uns besonders verpflichtet, die Informationen zu schutzen, die wir von Minderjahrigen erhoben haben. Unsere dringende Empfehlung fur Eltern ist, ihre Kinder dahingehend zu unterrichten, dass diese niemals ihren tatsachlichen Namen, ihre Adresse oder ihre Telefonnummer online preisgeben, ohne vorher um ausdruckliche Erlaubnis gebeten zu haben. Minderjahrige unter 13 Jahren sollten unter keinen Umstanden Informationen an Massive ubermitteln. Massive verpflichtet sich, niemals wissentlich Daten zu verarbeiten, die von Minderjahrigen unter 13 Jahren ubermittelt werden.
Jugendliche im Alter von 13 bis 17 Jahren sollten ihre Eltern bitten, unsere Datenschutzerklarung zu lesen und Kontakt mit uns aufzunehmen, falls sie irgendwelche weiteren Informationen uber unsere Vertraulichkeitsgarantie haben mochten oder Anmerkungen zum Inhalt dieser Erklarung machen wollen.
Minderjahrige unter 18 Jahren sollten keinerlei kostenpflichtige Dienste online bestellen, ohne dass ihre Eltern oder Erziehungsberechtigten die Erlaubnis dafur gegeben haben. Wir mochten Eltern und Erziehungsberechtigte bitten, besonders wachsam zu sein und streng darauf zu achten, dass ihre Kinder und Schutzbefohlenen bei der Benutzung unser Website- und Onlinedienst-Angebote keine Grenzen uberschreiten.
Der Besuch von Websites von Massive oder die Inanspruchnahme unserer Onlinedienste besagt, dass Sie sich mit der Massive-Datenschutzerklarung einverstanden erklaren. Sollten Sie unsere Datenschutzerklarung nicht akzeptieren, besuchen Sie bitte nicht unsere Websites und nehmen Sie unsere Onlinedienste nicht in Anspruch.
