WORLD IN CONFLICT  

CONTRAT D'UTILISATION

IMPORTANT ! VEUILLEZ LIRE ATTENTIVEMENT.

EN INSTALLANT WORLD IN CONFLICT, VOUS ACCEPTEZ LES TERMES ET CONDITIONS DU PRESENT CONTRAT. SI VOUS NE SOUHAITEZ PAS ACCEPTER CE CONTRAT, N'INSTALLEZ PAS LE LOGICIEL THE WORLD IN CONFLICT.  

Massgate ("Massgate") est un service proprietaire fourni par Massive Entertainment, AB. ("Massive"), qui permet a certains logiciels Massive compatibles avec Massgate d'acceder a l'environnement en ligne de Massive (le "Service").

1.	Licence d'utilisation. Massive vous accorde par le present contrat une licence et un droit limites et non exclusifs pour acceder au Service aux fins d'une utilisation personnelle, non-commerciale d'un produit developpe par Massive a cet effet, licence et droit que vous acceptez en utilisant le Service et/ou en cliquant sur "ACCEPTER". Massive peut annuler la licence a tout moment a sa seule discretion, avec ou sans avertissement, de maniere circonstanciee ou non.

2.	Informations d'enregistrement. Pour utiliser le Service, vous devez enregistrer un compte, et pour achever la procedure d'enregistrement il vous sera demande de fournir un nom de connexion ainsi que, pour tous les logiciels Massive compatibles avec Massgate, une Cle-CD unique provenant d'un produit Massive compatible avec Massgate. Massive vous demandera une adresse de courrier electronique pendant la procedure d'enregistrement, que vous pouvez fournir a Massive si vous le desirez. De plus, il vous sera demande de choisir un nom d'utilisateur et un mot de passe specifiques au compte (collectivement, le "Mot de passe") au cours de la procedure d'enregistrement. Ce mot de passe doit toujours rester confidentiel et vous etes seul responsable de la securite de votre Mot de passe. Vous pouvez ne reveler votre Mot de passe a personne, ou laisser un autre joueur l'utiliser. Massive ne peut etre tenu pour responsable de quelque degât qui resulterait pour le compte (y compris mais pas seulement l'effacement ou la modification des personnages du compte) d'une perte ou d'un partage de votre Mot de passe. Le nom d'utilisateur que vous choisissez doit etre conforme aux regles contenues dans ce Contrat d'utilisation.

3.	Restrictions d'utilisation. Vous n'avez pas le droit :
 (i)		d'utiliser des logiciels de type "packet sniff" ni d'intercepter ou d'analyser des communications entre Massgate et les serveurs Massgate, y compris mais pas seulement via l'utilisation de logiciels susceptibles d'acquerir des informations liees aux Cles-CD obtenues par des moyens illegitimes ou concernant des comptes et/ou des noms de personnages obsoletes ;
(ii)		d'utiliser des logiciels tiers pour afficher des informations de jeu, y compris mais pas seulement des statistiques sur la partie en cours et d'autres informations non revelees par les produits de Massive ou par le Service ; 
(iii)	 	d'utiliser un 'bug' ou d'exploiter une fonction du produit Massive ou du Service pour obtenir un avantage competitif en cours de partie ou pour gener les autres utilisateurs du Service ;
(iv)	de demander a un autre utilisateur son nom de compte, son Mot de passe ou sa  Cle-CD ;
(v) 		d'heberger ou de fournir des services de mise en relation pour un logiciel Massive ou d'emuler ou de rediriger les protocoles de communication utilises par Massive ou Massgate ;
(vi) 	d'exploiter le Service en tout ou partie a des fins commerciales, y compris mais pas seulement (a) par l'utilisation dans un cybercafe, un centre de jeux ou tout autre endroit ou les utilisateurs doivent payer sur une base horaire ou autre pour utiliser le Service, (b) par la collecte de biens virtuels (armures, armes, objets du jeu, etc.) a des fins de vente ou d'echange dans l'accord ecrit prealable de Massive, (c) par la livraison de biens en relation avec une vente ou un echange interdit, ou (d) par la vente ou l'echange de personnages ou de comptes. Dans ce sous-chapitre, les termes "vente" et "echange" ne designent que les transactions incluant des elements reels (par exemple l'echange d'argent reel contre l'argent virtuel du jeu).  
(vii) 	d'utiliser des logiciels tiers pour modifier Massgate ou un logiciel Massive afin de modifier l'experience de jeu, y compris mais pas seulement l'utilisation de codes de triche ou de piratage, ou de logiciels automatisant le jeu ; 
(viii) 	de provoquer ou d'aider de quelque maniere une attaque de type "interruption de service" ou "flood" ou d'essayer de quelque maniere d'interrompre l'utilisation du Service pour un autre utilisateur ;
(ix) 	de harceler un autre utilisateur de Massgate, de le menacer, de le poursuivre, de l'embarrasser ou de lui creer un inconfort, ou de gener l'utilisation de Massgate de quelque maniere ; 
(x)  	de transmettre, poster ou communiquer via le Service du contenu sexuellement explicite, menacant, illegal ou choquant, y compris mais pas seulement des liens vers des sites Internet correspondant a ces limitations (selon une appreciation souveraine de Massive) ; 
(xi) 	de vous faire passer pour une personne reelle, y compris mais pas seulement les employes de Massive ; 
(xii)	de transmettre, poster ou indiquer des liens vers des sites Internet proposant des telechargements de chaines de lettres, de "cashbots," d'operations pyramidales ou toute autre publicite, promotion ou sollicitation non demandees via le Service ; 
(xiii) 	de violer une loi applicable en connexion avec votre utilisation du Service ; 
(xiv)	de modifier tout fichier distribue ou cree par Massgate ou via un jeu compatible avec Massgate sans consentement ecrit prealable de Massive ;
(xv) 	de creer ou maintenir, sous quelque circonstance, plus d'une connexion simultanee a Massgate par compte ; 
(xvii)	de vous connecter ou de contribuer a la creation ou a la distribution d'outils vous permettant de vous connecter au Service ;
(xviii) 	de communiquer ou indiquer par un lien toute information personnelle d'utilisateur via le Service. 

Si vous violez ces regles, vous pouvez etre soumis a une action de Massive pouvant inclure : (i) la suspension temporaire de votre acces au Service, (ii) la suppression definitive de votre acces au Service, (iii) la saisie des autorites competentes le cas echeant. Sans prejudice des elements precedents, Massive conserve le droit de decliner tout service a un utilisateur qui viole le Contrat d'utilisation, et si vos agissements sont en violation des regles legales locales ou nationales, Massive se reserve le droit de saisir les autorites competentes pour y faire suite si necessaire. 

4. 	Le droit de Massive a suspendre, clore et/ou effacer le compte. MASSIVE PEUT SUSPENDRE, CLORE, MODIFIER OU EFFACER LE COMPTE A TOUT MOMENT AVEC OU SANS AVERTISSEMENT, DE FACON CIRCONSTANCIEE OU NON. A des fins d'explication mais sans limitation, la plupart des suspensions, des clotures et/ou des suppressions de compte sont le resultat de la violation de ce Contrat d'utilisation ou du Contrat de licence utilisateur final.  

5. 	Regles relatives aux jeux. Massive a etabli des restrictions concernant la creation des noms que vous pouvez utiliser sur le Service, y compris mais pas seulement les noms de personnage et les noms de compte. Quand vous creez un nom d'utilisateur, vous devez respecter les directives suivantes ainsi que les regles generalement admises de la decence. Si Massive considere qu'un nom est choquant ou inapproprie, ce nom peut etre banni a sa seule discretion.

En particulier, vous ne pouvez utiliser aucun nom :

(i). Appartenant a une autre personne dans le but de vous faire passer pour elle, y compris mais pas seulement un employe ou un agent de Massive ;

(ii). Comprenant des jurons ou des mots choquants, insultants, vulgaires, obscenes, haineux ou susceptibles d'offenser quelqu'un en raison de sa race ;

(iii). Relatif a une figure religieuse ou a une divinite ;

(iv). Relatif au monde politique ou a une personnalite controversee ;

(v). Relatif a la drogue, au sexe, a l'alcool ou a une activite criminelle ;

Vous ne pouvez pas introduire une faute d'orthographe deliberee ou utiliser une orthographe alternative pour passer outre les restrictions definies ci-dessus, ni definir un nom en deux parties dont l'assemblage tombe sous le coup des restrictions definies ci-dessus.

6.	Acceptation des procedures legales. Massive peut, avec ou sans notification personnelle, devoiler votre adresse Internet Protocol (IP), votre adresse de courrier electronique et d'autres informations vous concernant ainsi que vos activites en reponse a une demande ecrite par une autorite de police, un ordre judiciaire ou toute autre procedure legale. Massive peut utiliser ou devoiler vos informations personnelles si Massive pense que cela peut vous proteger ou proteger une autre personne. 

7.	Telechargement de contenu vers le Service. De nombreuses possibilites existent pour telecharger du contenu vers le Service, y compris mais pas seulement via les salons de discussion et les forums. Ce contenu peut comprendre, mais pas seulement, des fichiers, des photos, des programmes logiciels, des modifications de jeu, des cartes, etc. (le "Contenu"). Vous acceptez de faire en sorte que votre Contenu : (a) ne viole pas la propriete intellectuelle d'un tiers, ni aucun droit prive ou public ; (b) ne viole aucune loi ; (c) ne soit pas insultant, obscene ou pornographique ; (d) ne contienne aucun virus, cheval de Troie, ver, bombe a retardement ou autres routines de programmation destinees a endommager, interferer de facon negative avec, intercepter ou collecter des donnees systeme ou des informations personnelles. Vous conferez par la presente a Massive un droit mondial, perpetuel, irrevocable, gratuit, distribuable (a de multiples tiers) d'utilisation (commerciale ou non), de publication, de distribution, de reproduction et d'execution publique de votre Contenu.  

8.	Informations trouvees sur Massgate. Massive ne confirme aucunement la precision, la veracite ou la fiabilite des informations (y compris les declarations d'opinion et conseils) fournis sur ou via Massgate. Les declarations faites sur les forums, dans les conferences, les sessions de discussion ou autres ne refletent que les vues de leurs auteurs. 

9.	Resiliation. Cet accord est effectif jusqu'a resiliation par une des parties. Vous pouvez resilier cet accord a tout moment en cessant d'utiliser le Service et en detruisant les elements qui lui sont relatifs. Massive peut resilier cet accord sans motif ni notification a sa seule discretion. Sans prejudice des declarations precedentes, Massive peut resilier cet accord si vous violez quelque terme que ce soit de cet accord, y compris mais pas seulement par un comportement de nature a troubler le Service, en trichant ou en organisant une attaque contre un serveur Massive, et Massive se reserve le droit de faire mention de toute activite illegale aux autorites competentes. 

10.	Accord. Vous reconnaissez que (i) vous etes seul responsable des coûts associes a votre connexion au Service, (ii) Massive peut recuperer des informations d'identification sur votre ordinateur et son systeme d'exploitation, ainsi que des donnees "non-personnelles" sur vous et votre navigation Internet, sans notification (iii) votre adresse IP peut, au cours du jeu dans certains modes de jeu utilisant le Service, etre revelee a vos coequipiers et/ou adversaires et que Massive n'est pas responsable de l'utilisation nefaste que les autres joueurs pourraient en faire ; (iv) vous n'avez aucun droit de propriete ni aucun autre interet concernant les donnees stockees par Massive, y compris mais pas seulement les personnages, les armes, les comptes, les statistiques, les profils d'utilisateur, les armures, les quetes et les cartes ("Donnees en ligne"), et que Massive peut modifier ou effacer de facon definitive les Donnees en ligne a tout moment a sa seule discretion sans notification ; (v) vous etes personnellement responsable des consequences qui pourraient resulter d'une violation des termes de cet accord, par vous-meme ou par quiconque vous auriez laisse utiliser votre compte, y compris mais sans limitation la fermeture de votre compte et la perte de vos noms d'utilisateur et de vos personnages. 

11.	Indemnisation. A la demande ecrite de Massive, vous acceptez de defendre, d'indemniser et de considerer comme non-responsable Massive, ses parents, associes, filiales, concedants et distributeurs pour toute responsabilite, reclamations, depenses et pertes, y compris les honoraires d'avocat, pouvant resulter de cet accord ou de l'utilisation de votre compte. Massive se reserve le droit, a ses frais, d'assurer la defense exclusive et le controle de tout element sujet a indemnisation par vous, et dans un tel cas vous etes dispense de toute obligation de fournir une defense dans ces matieres. 

12.	Refus de garantie. LE SERVICE EST FOURNI <<EN L'ETAT>> SANS AUCUNE GARANTIE. MASSIVE NE GARANTIT PAS QUE LE PROGRAMME NE CONNAITRA PAS D'INTERRUPTION, SERA EXEMPT D'ERREURS. MASSIVE NE RECONNAIT AUCUNE GARANTIE, EXPLICITE OU IMPLICITE, Y COMPRIS LES GARANTIES IMPLICITES DE QUALITE MARCHANDE, D'ADEQUATION A UN BESOIN OU UN USAGE PARTICULIER, OU D'ABSENCE DE CONTREFAÇON. 

13.	Responsabilite limitee. MASSIVE NE RECONNAIT AUCUNE RESPONSABILITE POUR LES DEGATS QUI POURRAIENT RESULTER DE L'UTILISATION OU D'UNE TENTATIVE D'UTILISATION DE MASSGATE, NOTAMMENT LES PERTES DE PROFIT, LES INTERRUPTIONS DE TRAVAIL, LES ECHECS ET DYSFONCTIONNEMENTS INFORMATIQUES ET TOUT AUTRE DOMMAGE OU PERTE DE NATURE COMMERCIALE.

Divers. La Licence sera reputee avoir ete faite et executee en Suede et tout conflit en relevant devra etre resolu conformement au droit suedois, sans reference aux regles de conflit de lois. Ceux qui utilisent le Service depuis d'autres lieux le font de leur propre initiative et sont responsables de la conformite de leurs actions avec le droit applicable. Dans le cas ou l'une des dispositions de la Licence serait jugee non executoire par une cour ou un autre tribunal d'une juridiction competente, cette disposition sera appliquee dans la mesure autorisee par la loi et les autres dispositions de la Licence resteront entierement applicables. Cet accord represente l'integralite du contrat entre les parties relatif au sujet evoque ici. Massive se reserve le droit a sa seule discretion de modifier les termes de l'accord a tout moment en postant de nouveaux termes sur le site Internet du Service et votre utilisation du Service exige des lors votre acceptation de ces nouveaux termes. 
World in Conflict et Massive Entertainment sont des marques deposees de Massive Entertainment, AB. Tous droits reserves. 