A SZOFTVER TELEPÍTÉSE ELŐTT KÉRJÜK, OLVASD ÁT FIGYELMESEN A KÖVETKEZŐ VÉGFELHASZNÁLÓI MEGÁLLAPODÁST. A TELEPÍTÉSSEL A FELHASZNÁLÓ ELFOGADJA ÉS BELEEGYEZIK A VÉGFELHASZNÁLÓI LINCENSZMEGÁLLAPODÁS FELTÉTELEIBE. HA NEM ÉRTESZ EGYET A LICENSZMEGÁLLAPODÁS RÉSZLETEIVEL, HALADÉKTALANUL JUTTASD VISSZA A FEL NEM HASZNÁLT SZOFTVERT A VÁSÁRLÁS HELYÉRE, VAGY VEDD FEL A KAPCSOLATOT A SIERRA ENTERTAINMENT ÜGYFÉLSZOLGÁLATÁVAL A TERMÉK VÉTELERÁNAK TELJES VISSZASZOLGÁLTATÁSÁHOZ A VÁSÁRLÁSTÓL SZÁMÍTOTT 30 NAPON BELÜL.

A szoftver program és bármely más fájl, amit a Sierra Entertainment a rendelkezésedre bocsát online csatornákon keresztül, hogy javítsa, kiegészítse vagy módosítsa a programot, beleértve az „Új anyagokat”, melyeket részletesen az 1 részben határozunk meg; beleértve minden nyomtatott anyag, online vagy elektronikus dokumentáció, illetve a programok és anyagok minden másolata és származékos terméke a Massive Entertainment, AB tulajdonát képezi és/vagy a Sierra Entertainment, Inc. teljes tulajdonában lévő leányvállalatainak, vagy szállítóinak szerzői joggal védett tulajdonát képezi (továbbiakban „Licencadók”). A Program használatára az alább leírt Végfelhasználó Licenszszerződés feltételei vonatkoznak („Licenszszerződés”). A program kizárólag végfelhasználók használatára készült, a Licenszszerződés feltételeinek megfelelően. A Program Licenszszerződésnek nem megfelelő használata, reprodukciója vagy forgalmazása kifejezetten tilos.

VÉGFELHASZNÁLÓI LICENSZSZERZŐDÉS

1. Korlátozott használati jog. A Sierra Entertainment („Sierra”) megadja a korlátozott, nem kizárólagos jogot, és ön a program telepítésével elfogadja, hogy telepítse és használja a program egy (1) példányát az otthoni, irodai vagy hordozható számítógépén. A program tartalmaz egy Világszerkesztőt („Szerkesztő”), melynek segítségével saját pályákat vagy más anyagokat készíthet a programmal kapcsolatos személyes használatára („Új anyagok”). A Szerkesztő és az Új anyagok használatára a Licenszszerződés vonatkozik. Ezen felül, a Program rendelkezik Többjátékos móddal, mely lehetővé teszi a felhasználók számára, hogy a Programot az Interneten, kizárólag a Sierra Entertainment on-line játékhálózatán, a Massgate-en keresztül vagy egyéb a Sierra Entertainment által felhatalmazott szolgáltatáson keresztül használják. A Program használata a Massgate-en vagy egyéb a Sierra Entertainment által felhatalmazott szolgáltatáson keresztül a Massgate Használati Szerződésének elfogadásához van kötve. A Sierra Entertainment fenntartja a jogot, hogy a Massgate Használati Szerződését bármikor frissítse, vagy módosítsa.

2. Használati feltételke. Ahogy már említettük, el kell fogadnod a használati feltételeket ahhoz, hogy használhasd a Massgate-et, ezáltal a program online komponensét. A Használati feltételek minden részét érintik a felhasználásnak, ezt a tájékoztatót a http://www.worldinconflict.com/tos/hu címen találhatod meg. Ha nem fogadod el a feltételeket, akkor nem használhatod a Massgate online szolgáltatásait.

3. Tulajdonjog. A programmal és minden másolatával kapcsolatos minden jogcím, tulajdonjog és szellemi tulajdonjog (beleértve egyebek mellett a címeket, programkódot, zenéket, tárgyakat, karaktereket, karakterneveket, történeteket, párbeszédeket, szállóigéket, helyszíneket, koncepciókat, grafikákat, animációkat, hangokat, zenei kompozíciókat, audio-vizuális effekteket, működési módokat, erkölcsi jogokat, minden kapcsolódó dokumentációt, és a programba épített alkalmazásokat) a Sierra Entertainment vagy licenszelői tulajdonát képezi. A Programot az Egyesült Államok szerzői joga, nemzetközi szerzői jogi egyezmények és konvenciók, és egyéb vonatkozó törvények védik. Minden jog fenntartva. A Program tartalmazhat bizonyos licenszelt anyagokat és a tulajdonosoknak jogában áll megvédeni jogaikat jelen szerződés bárminemű megszegése esetén.

4. A végfelhasználó kötelességei
A. A licenszerződésnek megfelelően sem egészében sem részleteiben nem másolhatja, fénymásolhatja, reprodukálhatja, fordíthatja, fejtheti vissza, lophatja ki a forráskódot, módosíthatja, szedheti szét a
programon alapuló származékos munkákat és nem távolíthat el semmilyen tulajdonjogi feliratot vagy címkét a programról a Sierra előzetes írásbeli beleegyezése nélkül.
B. A Program egységes egészként érkezik. Nem lehet részeit elkülöníteni több számítógépen való használatra.
C. A Programot felhasználhatja saját céljaira, de nincs joga:
(i) eladni, a Program másolatait harmadik fél számára bármely módon eljuttatni, bérbe adni, haszonbérletbe adni vagy a Programra licenszet adni harmadik fél számára a Sierra előzetes írásbeli hozzájárulása nélkül;
(ii) felhasználni a Programot, vagy annak bármely részét bármilyen kereskedelmi célra, beleértve többek közt a cyberkávézókat, számítógépes játékközpontokat, vagy bármely egyéb helyszínt. A Sierra külön helyhez kötött Licenszszerződés ajánlhat, mely engedélyezi ön számára, hogy kereskedelmi célra használja a Programot; kérjük a részletekért vegye fel a kapcsolatot a Sierra-val;
(iii) A Szerkesztőt és a létrehozott Új anyagokat kereskedelmi célra használni vagy használatát harmadik félnek engedélyezni, beleértve többek között az Új anyagok önálló, vagy egyéb szoftver vagy hardver mellett történő forgalmazását minden disztribúciós csatornán keresztül, beleértve többek között a kiskereskedelmi eladást és az on-line elektronikus forgalmazást, a Sierra kifejezett írásos engedélye nélkül;
(iv) a Programhoz mérkőzésszolgáltatást nyújtani vagy a program hálózati tulajdonságában a Sierra által használt kommunikációs protokollokat emulálni vagy átirányítani – protokoll emuláció, csatornázás, a program részeinek módosítása vagy kiegészítése, segédprogram vagy egyéb ismert vagy jövőben kifejlesztett egyéb technikák használatán keresztül - a következő nem kizárólagos célokra: internetes hálózati játék, kereskedelmi vagy nem kereskedelmi játékhálózatokat használó hálózati játék, vagy tartalomszolgáltató hálózat részeként a Sierra előzetes írásbeli beleegyezése nélkül.
(v), semmilyen körülmények között egynél több egyidejű kapcsolatot a Massgate-hez vagy egyéb a Sierra Entertainment által felhatalmazott szolgáltatóhoz létrehozni és fenntartani. Minden ilyen kapcsolatot a Massgate-hez vagy egyéb a Sierra Entertainment által felhatalmazott szolgáltatóhoz, akár a Program által létrehozva vagy egyéb eszközzel vagy alkalmazással létrehozva, kizárólag a Sierra Entertainment által kifejezetten jóváhagyott módon és eszközökkel lehet létrehozni. Semmilyen körülmények között nem csatlakozhat és hozhat létre eszközöket, melyek lehetővé teszik ön számára a csatlakozást a Massgate privát bináris interfészéhez vagy interfészeihez, kivéve azokat, melyeket a Sierra Entertainment kifejezetten publikus használatra biztosított.
D. Patch-ek, Kiegészítések és hiba adatok gyűjtése.  A Licenszadó rendelkezésre bocsáthat patch-eket, kiegészítéseket és módosításokat a Programhoz, melyeket a Program futtatásához mindenképpen telepíteni kell. A Licenszadó a Programot távolról is kiegészítheti, illetve korlátozás nélkül módosíthatja a számítógépre telepített programot, anélkül, hogy erről külön értesítene téged, és a szerződés elfogadásával beleegyezel abba, hogy a Licencadó ezeket a patch-eket, kiegészítéseket vagy módosításokat telepíthesse. Emellett, a Program olyan összetevőt is tartalmazhat, mely rendszer és meghajtó program információkat továbbíthat a Licencelőnek, a program használata során fellépő rendszer hibák fellépésekor.  Ez az eszköz adatokat gyűjt a rendszerről, majd az összegyűjtött adatokat megjeleníti neked, hogy azt jóváhagyd, mielőtt rendszer a Licencelőnek továbbítaná ezeket elektornikus levél formájában, diagnosztikai célból.
	
5. A Program tulajdonjogának átruházása. A Licenszszerződésben szereplő minden jogát véglegesen átruházhatja, amennyiben a fogadó fél elfogadja a Licenszerződés kikötéseit és ön beleegyezik, hogy eltávolítja a programot az otthoni, irodai vagy hordozható számítógépéről.

6. A Szerződés megszűnése. A Licenszszerződés felbontásáig hatályban marad. A Licenszszerződést bármikor felbonthatja a Program és minden Új anyag megsemmisítésével. A Sierra saját belátása szerint felbonthatja a szerződést abban az esetben, ha ön nem tartja be az itt bennfoglalt kikötéseket és feltételeket. Ebben az esetben azonnal meg kell semmisítenie a Programot és minden Új anyagot.

7. Exportkorlátozások. A programot nem lehet újra exportálni, letölteni vagy más módon exportálni (vagy egy lakójának küldeni) olyan országba, ahová az USA embargót vezetett be vagy bárkinek exportálni, aki szerepel az USA pénzügyminisztériumának Specially Designed National listáján vagy az USA pénzügyminisztériumának Table of Denial rendeletében. A program telepítésével beleegyezik az előzőekbe, szavatolja és garantálja, hogy ön nem ilyen országban lakik és nincs ilyen tilalmi listán.

8. Vevőszolgálat/Műszaki támogatás. A „Vevőszolgálat”-ot a Sierra Entertainment képviselői nyújthatják telefonon és/vagy elektronikus üzenet (e-mail) formájában. A „Műszaki támogatás”-t a Licenszadó képviselői nyújthatják telefonon, elektronikus üzenet (e-mail) formájában vagy az ismert műszaki problémákkal kapcsolatos információk feltöltésével egy weblapon. Amennyiben a Program csomagolása vagy kézikönyve nem tartalmaz ezzel ellentétes információt, az itt leírtak nem kötelezik a Licenszadót, hogy Vevőszolgálatot vagy Műszaki támogatást nyújtson ingyenes telefonszámon korlátlan ideig.

9. A Program on-line részei. A Program tartalmaz egy „on-line” komponenst, mely lehetővé teszi ön számára, hogy az Interneten keresztül használja a Programot, a Sierra által fenntartott vagy felhatalmazott szerverek és szoftvertechnológiák segítségével, a Végfelhasználói Licenszszerződésnek és a Használat feltételeinek megfelelően, melyeket el kell fogadnia, mielőtt a Sierra Internetes játékszolgáltatásán, a Massgate-en játszik.

10. Korlátozott garancia. A Licenszadó kifejezetten elhárít minden a programra, a szerkesztőre, és a kézikönyv(ek)re vonatkozó garanciát. A Program, a szerkesztő, és a kézikönyv(ek) úgy érkeznek, ahogy vannak, bármiféle garancia, kifejezett vagy vélelmezett nélkül, korlátozás nélkül beleértve az eladhatóság vélelmezett garanciáját, az egy bizonyos célra való alkalmasságot, vagy a törvényességet. A Program, a Szerkesztő, és a Kézikönyv(ek) használatából vagy teljesítményéből származó kockázat az öné. Azonban a Licenszadó garantálja, hogy a Programot tartalmazó médium anyaghibától és megmunkálási hibától mentes a Program vásárlásának napjától számított 2 évig. Ha a médium hibásnak bizonyul ez alatt az idő alatt, és a Sierra vásárlást igazoló iratot kap a hibás programról, a Sierra saját belátása szerint vagy 1) kijavítja a hibát vagy 2) a termékkel egyenértékű, vagy kisebb értékű terméket biztosít önnek, vagy 3) visszatéríti a pénzét. Bizonyos államok nem engedik meg a vélelmezett garancia és felelősség időtartamának korlátozását véletlen sérülések esetén, így a fenti korlátozás nem biztos, hogy önre is vonatkozik. Hogy az itt említett garanciát érvényesíteni tudd a Licenszelő felé, jelezned kell a hibát a felfedezését követő 2 (két) hónapon belül. A korlátozott garancia nincs hatással a további, garanciát szabályzó egyéb törvények és jogszabályok.

11. A felelősség korlátozása. A LICENSZADÓ, ANYAVÁLLALATA, LEÁNYVÁLLALATAI ÉS TAGVÁLLALATAI NEM FELELÔSEK SEMMILYEN VESZTESÉGÉRT VAGY KÁRÉRT, AMI A PROGRAM, A SZERKESZTÔ HASZNÁLATÁBÓL ERED, BELEÉRTVE A JÓ HÍRNÉV ELVESZTÉSÉT, MUNKALEÁLLÁST, SZÁMÍTÓGÉP HIBÁJÁT VAGY ROSSZ MÛKÖDÉSÉT, VAGY BÁRMELY ÉS MINDEN KERESKEDELMI KÁRT ÉS VESZTESÉGET. A LICENSZADÓ SEMMILYEN KÖRÜLMÉNYEK KÖZÖTT NEM FELELÔS A MASSGATE-EN TÁROLT ACCOUNTOKAT, STATISZTIKÁKAT ÉS FELHASZNÁLÓI PROFILINFOMÁCIÓKAT ÉRT KÁROKÉRT (BELEÉRTVE TÖBBEK KÖZT A JÁTÉKOS KARAKTEREIT ÉS TÁRGYAIT).  A MASSGATE NEM FELELŐS A SZOLGÁLTATÓK SZOLGÁLTATÁSAINAK MEGSZAKADÁSÁÉRT, BELEÉRTVE TÖBBEK KÖZT AZ INTERNETSZOLGÁLTATÁS FENNAKADÁSÁT, SZOFTVER ÉS HARDVERHIBÁKAT, ÉS BÁRMELY OLYAN ESEMÉNYT, MELY ADATVESZTÉSHEZ VAGY SZOLGÁLTATÁSFENNAKADÁSHOZ VEZET. Bizonyos országok nem engedik a véletlenszerű, vagy okozatos károk kizárását és korlátozását, és a vélelmezett garanciák időtartamának korlátozását, így a fenti korlátozások lehet, hogy nem vonatkoznak önre.

12. Jogorvoslat. Ön beleegyezik, hogy a Sierra helyrehozhatatlan kárt szenved, ha a szerződés kikötéseit nem tartanák be, és ezért beleegyezik, hogy a Sierranak joga van kikötés vagy más biztosíték vagy egyéb kárról szóló bizonyíték nélkül jogorvoslatot kezdeményezni a Szerződés megszegésével kapcsolatban, azokon a jogorvoslati lehetőségeken felül, amit a Sierra egyébként jogosult a vonatkozó törvények szerint igénybe venni. Amennyiben bármely fél perre viszi az ügyet, a pert megnyerő fél jogosult a másik féltől követelni a peres ügy minden költéségét, ügyvédi díjait és egyéb költségeit.

13. A Licensz korlátozása. A Licenszszerződésben semmi sem korlátozza önt, hogy a Programról másolatot készítsen vagy készíttessen, feltéve azonban hogy (1) az új másolat szükséges lépés a Program használata közben a Licenszszerződés feltételeinek megfelelően és SEMMILYEN MÁS CÉLRA NEM HASZNÁLJA; vagy (2) az ilyen új másolat KIZÁRÓLAG archiválási célokat szolgál és hogy minden archív másolatot megsemmisít a Program tulajdonjogának átruházásakor, a Szerződés megszűnésekor és egyéb olyan körülmények között, mikor a Program használata többé nem jogszerű.

14. Jogok. Ha az Amerikai Egyesült Államok lakója vagy (U.S.A.), a Licenszmegállapodást a Kalifornia Állam jogszabályainak figyelembevételével kell alkalmazni, és minden felmerülő problémát Kalifornia törvényeinek megfelelően kell orvosolni. Beleegyezel, hogy a felek között indított törvényi eljárásokat a Kalifornia Állam, Los Angeles megyei bíróságok egyikén kell megkezdeni és lefolytatni. Ha az Egyesült Államokon kívül élsz, a saját országodnak megfelelő törvények hatályosak a Licenszmegállapodás alkalmazásánál. Azok, akik a programhoz, annak Szolgáltatásaihoz máshonnan csatlakoznak, a helyi jogszabályokat kell figyelembe venni, és azok lépnek hatályba, ha az szükségessé válik.

15. A Speedtree szoftver használata. Az Interactive Data Visualization Inc. („IDV”) Konkrét licenszfeltételekkel rendelkezik, melyek a Speedtree program használatára vonatkoznak. Ezeket a feltételeket most mi is közzétesszük:
A.	Köt téged mindazon feltételkör, mely a terméket licenszelő vállaltot köti,  akinek a termékét te is licenszeled.
B. 	Elismered, hogy nem vagy harmadik cég, mely ezáltal szeretné kihasználni, illetőleg kiaknázni az IDV engedélye nélkül a szoftvert.
C.  	Elfogadod, hogy az IDV egy harmadik cég, melynek a termékét a Massive Entertainment Licenszelte.
D. 	Elfogadod, hogy az IDV-t semmilyen felelősség nem érinti, bármilyen vélt, vagy valós kárt szenvedsz el. Ezen Végfelhasználói szerződés alapján kijelented, hogy nem fogsz soha, semmilyen keresetet benyújtani az IDV ellen.
E. Elismered, hogy az IDV nem vállal semmiféle garanciát, így nem kérhető termékének diszfunkcionalitása alapján visszatérítés, és egyéb garanciális szolgáltatás.
F.   Az IDV igényt tart minden olyan eredményre, szellemi termékre, fejlesztésre, melyet a termékéből nyersz, vagy annak segítségével érsz el. Ezek tulajdonjoga hozzád semmiképp sem kerülhet át, ezt ezen Végfelhasználói Szerződés elfogadásával elfogadod, illetve elismered.
G. 	Sem te, sem a licenszelő munkatársai nem jogosultak a szoftver kódjának visszafejtésére, átalakítására, módosítására, illetve bármilyen formában történő kereskedelmi hasznosítására az IDV engedélye nélkül.

El kell fogadnod ezeket a feltételeket is a Végfelhasználói szerződés részeként ahhoz, hogy használhasd a programot, illetve a Speedtree beépített verzióját.

16. Egyéb. A Szerződést csak írásban lehet kiegészíteni, módosítani és megváltoztatni, és az ilyen kiegészítést, módosítást, változtatást mindkét félnek alá kell írnia.
Ha a bíróság vagy más kompetens igazságszolgáltatási fórum a Licenszszerződés bármely
rendelkezését végrehajthatatlannak ítéli, azt a rendelkezést a maximálisan megengedett mértékig kell végrehajtani és a szerződés többi része érvényben, és hatályban marad. Ez a Licenszszerződés képezi az egész megegyezést a felek között a tárgyra vonatkozóan és minden korábbi szóbeli és írásbeli szerződést érvénytelenít. 

Elismerem, hogy elolvastam és megértettem az előzőekben foglalt Szerződést és egyetértek vele, hogy a program telepítésével beleegyezem az itt foglalt Licenszszerződés kikötéseibe és feltételeibe. Elismerem továbbá és egyetértek vele, hogy ez a Licenszszerződés a Sierra és közöttem a teljes és az egyetlen szerződés, és hogy a Szerződés minden korábbi vagy egyidejű írásbeli és szóbeli megegyezést, és egyéb megbeszélést érvénytelenít a Sierra és én közöttem, beleértve minden egyéb kommunikációt a Sierra és én közöttem.