WORLD IN CONFLICT
HASZNÁLATI FELTÉTELEK MEGÁLLAPODÁS
FONTOS! OLVASD EL FIGYELMESEN.
A WORLD IN CONFLICT TELEPÍTÉSÉVEL ELFOGADOD EZEN MEGÁLLAPODÁS ÖSSZES FELTÉTELÉT. HA NEM SZERETNÉD ELFOGADNI AZ EGYEZSÉGET, AKKOR NEM TELEPÍTHETED A WORLD IN CONFLICT JÁTÉKSZOFTVERT.

A Massgate ("Massgate") egy szabadalmaztatott szolgáltatás, melyet a Massive Entertainment AB ("Massive") üzemeltet, és néhány Massgate-alkalmas programnak engedélyezi az online környezet használatát (a "Szolgáltatás").

1. Licensz. A Massive ezennel rendelkezésedre bocsát, és a Szolgáltatás használatával és/vagy az "ELFOGADOM" gombra kattintással te elfogadod a korlátozott, nem-átruházható, nem-exkluzív licencet, mellyel hozzáférhetsz a szolgáltatáshoz, kizárólag magán, nem-kereskedelmi célzattal, egy olyan programmal, melyet a Massive a Szolgáltatás használatára tervezett. A Massive semmissé teheti ezt a megállapodást bármikor, errõl tájékoztatást nem köteles nyújtani a felhasználóknak, és nem is kell indokolnia ilyen irányú döntését.
2. Regisztrációs Információ. A Szolgáltatás használatához regisztrálnod kell egy felhasználói fiókot, majd be kell jelentkezned a játékba, és az összes Massgate-alkalmas programba. Egy egyedi CD-Kulcs azonosít majd, melyet a Massgate-alkalmas program egy példányával használhatsz. A Regisztráció során a Massgate elkéri majd az E-mail címed, melyet megadhatsz a Massive-nak, ha úgy akarod. Továbbá választanod kell egy felhasználó nevet, illetve egy jelszót a fiókodhoz (innentõl együttesen "Jelszóként" hivatkozunk majd rájuk) a regisztrációs folyamat során. A Jelszavad nem adhatod ki senkinek, a Jelszó biztonságáért kizárólag te vagy a felelõs. A Jelszavad kizárólag te használhatod, másnak ezt tilos a rendelkezésére bocsátanod. A Massive nem felelõs a Felhasználói Fiókot érintõ károkért (ide tartozik a Fiók karaktereinek törlése, illetve módosítása), amennyiben elveszted, vagy megosztod a Jelszavad. A felhasználói névnek az itt késõbb taglalt irányvonalakhoz illeszkednie kell.
3. Használati Korlátozások. Elfogadod, hogy nem szabad:
 (i) olyan programokat használnod melyek eltérítik, vagy analizálják a Massgate és a Massgate szerverek közti kommunikációt, ide tartoznak az olyan szoftverek is, melyek a CD-Kulcsok nem legális megszerzésére íródtak;
 (ii) használhatsz olyan third party programokat, melyek információkat jelenítenek meg a játékról, mint például a jelen meccs statisztikáit, vagy bármilyen hasonló információt;
 (iii) használhatsz ki "játékhibákat" a meccsek során, melyek illegális elõnyhöz juttathatnának a többi játékossal szemben, vagy megzavarna olyanokat, akik a Szolgáltatást használják, mivel ez csalásnak minõsül;
 (iv) kérheted el mástól a Jelszavát, CD-Kulcsát;
 (v) használhatsz olyan third party programokat Massgate-alkalmas programokkal, melyek a Szolgáltatást imitálják, illetve helyettesítik;
 (vi) használhatod ki a Szolgáltatást, vagy bármely konkrét részét kereskedelmi célokra, így (a) például nem használható netkávézóban, játéktermekben, vagy más olyan helyszínen, ahol pénzt kérnek el a játékosoktól a Szolgáltatás használatáért. Nem szabad továbbá (b) kereskedni a való életben a játékban található virtuális tárgyakkal (páncélok, felszerelés, fegyverek, utánpótlások, stb...). A Massive írásos beleegyezése nélkül a fentiek szigorúan tilosak. Nem szabad (c) továbbá engedély nélkül kereskedni, vagy cserélgetni a játék virtuális javait. Tilos még (d) a karakterek, illetve Jelszavak kereskedelme és átruházása.
 (vii) használni olyan third party programot, mellyel módosítod a Massgate-et, vagy Massive szoftvert, mellyel módosíthatod a játékmenetet (trainer), és így csalást követnél el;
 (viii) segédkezned, rejtegetned, vagy részt venned olyan tevékenységben, mely rendbontásnak, illetve szabályellenesnek minõsülne, így megzavarná a Szolgáltatás minõségét és/vagy zavartalan mûködését.
 (ix) zavarnod, fenyegetned, zaklatnod, megaláznod a többi felhasználót, nem kelthetsz zavart, nem keverhetsz bajt.
 (x) nem szabad szexuálisan explicit, fenyegetõ, törvénytelen, sértõ tartalmakat kommunikálnod, ilyen weboldalakra mutató linkeket sem szabad közzétenned a chat-szobákban.
 (xi) megszemélyesítened bármilyen élõ személyt, beleértve Massive alkalmazottakat is;
 (xii) olyan linkeket közzétenned, melyek lánclevelekre, piramisjátékokra, vagy bármilyen spam-nek minõsülõ tevékenységre mutatnának;
 (xiii) megsértened a hatályos törvényeket, miközben a Szolgáltatást használod;
 (xiv) a Massive írásos engedélye hiányában módosítanod a Massgate-rõl származó, vagy azzal kapcsolatba hozható fájlokat, vagy a Massgate-alkalmas játékokat.
 (xv) létrehoznod, vagy használnod egyszerre egynél több Massgate fiókot, kapcsolatot;
 (xvi) szabad részt venned olyan eszközök fejlesztésében, vagy terjesztésében, melyek a Szolgáltatást elérhetõvé teszik számodra; vagy
 (xvii) ilyen programokra mutató linkeket közzétenni.
Amennyiben nem teszel eleget ezen szabályoknak, úgy a Massive intézkedéseket tesz ellened, melyek a következõk lehetnek:
 (I) ideiglenesen felfüggesztjük a Szolgáltatást a számodra, vagy
 (II) tartósan eltávolítunk téged azon felhasználók listájáról, akik jogosultak a Szolgáltatás használatára.
A Massive bármelyik pillanatban letilthatja azokat a Szolgáltatás használatáról, akik megszegik a Használat Feltételit, és amennyiben megsérted az állami, szövetségi, vagy helyi hatályos törvényeket, úgy a Massive-nak jogában áll értesíteni a hatóságokat. 

4. A Massive-nak Abszolút Joga Van Felfüggeszteni a Felhasználói Eléréseket.
A MASSIVE FELFÜGGESZTHETI, TÖRÖLHETI, MÓDOSÍTHATJA, VAGY MEGSZÜNTETHETI A FELHASZNÁLÓI FIÓKOT BÁRMELY PILLANATBAN, ILYEN IRÁNYÚ DÖNTÉSÉT PEDIG NEM KELL MEGINDOKOLNIA, ERRÕL A JÁTÉKOST NEM KELL ÉRTESÍTENIE. Értesítés nem szükséges, mivel a Végfelhasználói szerzõdés, illetve a Használati Feltételek világosan kimondják, mi jár azért, ha megszeged a szabályokat.

5. Névszabályok. A Massive komoly korlátozásokat vezetett be a névhasználat terén. Mikor létrehozol egy Felhasználói Fiókot, mely a Szolgáltatás eléréséhez kapcsolódik, ezeket figyelembe kell venned.

Nem szabad olyan nevet használnod, amely:

 (I) egy másik személyhez tartozik, ezáltal nem szabad megszemélyesítened õt, vagy õket, így például a Massive alkalmazottait;

 (II) obszcén szavakból áll, vagy melyek valamilyen módon sértõk, vulgárisak, degradálók, gyûlöletkeltõk, rasszisták, vagy más módon illetlenek;

 (III) vallásos lény, vagy vezetõ tulajdonát képezik;
 
 (IV) politikai, vagy más módon vitát keltõ személy sajátja;
 
 (V) drogokhoz, szexhez, alkoholhoz, vagy bûnözéshez kapcsolódik.

Azzal, hogy nem helyesen, vagy más karakterekbõl rakod ki a fenti szabályokba ütközõ nevet még nem jogosít fel annak használatára, és büntetést von maga után. Továbbá Kereszt és Vezetéknév összeolvasva nem ütközhet a fenti szabályokba.

6. A Jogi folyamat. A Massive külön figyelmeztetés nélkül az igazságszolgáltatási szervek kérésére köteles megadni az IP címed, az e-mail címed, és bármilyen más rád vonatkozó információt.

7. Tartalomfeltöltés a Szolgáltatás szervereire. Számos lehetõség nyílik különféle tartalmak feltöltésére a szerverre. Az ilyen tartalmak lehetnek fájlok, fotók, szoftverek, modok, térképek és hasonlók ("Tartalmak"). Nem szabad olyan programokat, fájlokat feltöltened, melyek az itt megemlített feltételeknek ellent mondanak.

8. Információ a Massgaterõl. A Massive nem kezeskedik a Massgate-en, vagy azon keresztül megjelenõ információk hitelességéért. A fórumokban és beszélgetésekben megemlített dolgok kizárólag az õket megíró kommunikátorok véleményét tükrözik.

9. Megszûnés. Ez a megállapodás addig érvényes, míg a felek meg nem szûntetik ezt. Azzal, hogy felhagysz a Szolgáltatás használatával, semmissé teszed a megállapodást. A Massive külön figyelmeztetés nélkül véget vethet az egyezségnek, ha pl. szabályszegésen, és/vagy törvénytelenségen kap.

10. Elismerés. Elismered, hogy: a Szolgáltatáshoz való kapcsolódásért kiírt internet elõfizetési díjak téged terhelnek, hogy a Massive információkat gyûjthet számítógépedrõl és operációs rendszeredrõl, valamint nem-személyes adatokat rólad és internethasználatodról. Bizonyos játékmódokban az IP címed megjelenik játékostársaid elõtt, akik rossz esetben felhasználhatják ezt ellened. Nem birtoklod a Massive által elraktározott adatokat, így karaktereid, felhasználói fiókjaid, statisztikáid, profiljaid, stb... Kizárólag te vagy a felelõs azért, ha megszeged a szabályokat, vagy ha a Jelszavad máshoz kerül, és a nevedben õ szabályszegést követ el.

11. Jóvátétel. A Massive írásos kérelme nyomán beleegyezel, hogy megvéded, kártalanítod a Massive-ot, és az összes társát, a Megállapodás, és a Szolgáltatás használatából származó károkért, és díjakért. 

12. Garancia. A SZOLGÁLTATÁSHOZ NEM JÁR SEMMIFÉLE GARANCIA, ÚGY HASZNÁLHATOD, AHOGY VAN. A MASSIVE NEM GARANTÁLJA, HOGY A SZOLGÁLTATÁS SZAKADATLANUL, VAGY HIBAMENTESEN FOG FUTNI. A MASSIVE NEM VÁLLAL GARANCIÁT A MASSGATE-ÉRT ÉS A SZOLGÁLTATÁSÉRT.

13. Korlátozott Felelõsségvállalás. A MASSIVE NEM FELELÕS SEMMILYEN KÁRÉRT, VAGY VESZTESÉGÉRT, MELY A SZOLGÁLTATÁS, VAGY A MASSGATE HASZNÁLATÁBÓL ADÓDIK.

14. Egyéb. A Liceszszerzõdés Svédországban készült és lépett életbe, és minden a szerzõdésbõl fakadó vita eldöntése a Kaliforniai törvények szerint történik. Ön beleegyezik, hogy peres ügyben minden vitát Svédország bíróságán kell megkezdeni és lefolytatni, melynek illetékességére tartozik eldönteni a felek közötti vitát. A Szerzõdést csak írásban lehet kiegészíteni, módosítani és megváltoztatni, és az ilyen kiegészítést, módosítást, változtatást mindkét félnek alá kell írnia.
Ha a bíróság vagy más kompetens igazságszolgáltatási fórum a Licenszszerzõdés bármely rendelkezését végrehajthatatlannak ítéli, azt a rendelkezést a maximálisan megengedett mértékig kell végrehajtani és a szerzõdés többi része érvényben, és hatályban marad. Ez a Licenszszerzõdés képezi az egész megegyezést a felek között a tárgyra vonatkozóan és minden korábbi szóbeli és írásbeli szerzõdést érvénytelenít.