DEBE LEER ATENTAMENTE EL SIGUIENTE CONTRATO DE LICENCIA PARA EL USUARIO FINAL ANTES DE INSTALAR ESTE SOFTWARE. AL INSTALAR O UTILIZAR EL PROGRAMA DE SOFTWARE ACEPTA SU OBLIGACIÓN HACIA LOS TÉRMINOS DE ESTE CONTRATO. SI NO ESTÁ DE ACUERDO CON LOS TÉRMINOS DEL CONTRATO, DEVUELVA INMEDIATAMENTE EL PROGRAMA DE SOFTWARE NO UTILIZADO A SU LUGAR DE COMPRA O CONTACTE CON EL SERVICIO DE ATENCIÓN AL CLIENTE DE SIERRA ENTERTAINMENT, INC. PARA QUE LE SEA DEVUELTO ÍNTEGRAMENTE EL PRECIO DE COMPRA EN UN PLAZO DE 30 DÍAS DESDE LA COMPRA ORIGINAL.

Este programa de software y cualquier archivo suministrado por Sierra Entertainment a través de una transmisión en línea u otros medios, para "parchear", "actualizar" o modificar el programa de software, incluyendo los "Nuevos materiales" definidos en la Sección 1, y todo material impreso, toda documentación en línea o electrónica y toda copia y trabajos derivados de este programa y material de software (en conjunto, el "Programa") son propiedad de Massive Entertainment, AB y sus filiales (incluyendo específicamente Sierra Entertainment, Inc.), sus licenciantes y sus proveedores (a los que aludiremos, en conjunto, con el nombre de "Otorgantes de la Licencia"). Todo uso del Programa se rige por los términos del Contrato de Licencia para el Usuario Final, el cual se proporciona abajo ("Contrato de Licencia"). El Programa sólo está destinado para el uso de usuarios finales de acuerdo con los términos del Contrato de Licencia. Queda expresamente prohibido todo uso, reproducción o redistribución del Programa que no se ajuste a los términos del Contrato de Licencia.

CONTRATO DE LICENCIA PARA EL USUARIO

1. 	Licencia de uso limitado. El Otorgante de la Licencia garantiza por el presente documento y, por lo tanto, al instalar el Programa, usted acepta una licencia limitada no exclusiva y el derecho a instalar y utilizar una (1) copia del Programa para su uso en un ordenador doméstico, empresarial o portátil. Además, el Programa tiene capacidad multijugador, lo que permite a los usuarios utilizarlo en Internet a través del servicio Massgate ("Massgate"). Para usar el Programa en Internet usted deberá (i) crear una cuenta para utilizar el Programa (su "Cuenta") a través del servicio Massgate y (ii) aceptar las Condiciones de uso de Massgate, que podrán ser modificadas o actualizadas en cualquier momento. El Programa también puede contener un Editor de Campañas (el "Editor") que permite al usuario crear niveles personalizados u otro material para su uso personal con relación al Programa ("Nuevo Material"). Cualquier uso del Editor o del Nuevo Material está sujeto al Contrato de Licencia. El presente es un contrato de licencia y no un contrato de compra. La licencia no le confiere ningún título o propiedad sobre el Programa.

2.	Condiciones de uso. Como ya se ha mencionado, es necesario aceptar las Condiciones de uso para acceder a Massgate con el fin de utilizar el Programa. Esas condiciones regulan todos los aspectos de juego. Para consultarlas, visite la siguiente página Web: www.worldinconflict.com/tos/es. Si no acepta las Condiciones de uso, no podrá registrarse con una Cuenta para utilizar el Programa.

3. 	Propiedad. Todo título, derecho de posesión y derecho de propiedad intelectual relacionado con el Programa y de cualquier copia del mismo (incluyendo, entre otros, todo título, código de ordenador, tema, objeto, personaje, nombre de personaje, historia, diálogo, eslogan, lugar, concepto, diseño, animación, sonido, composición musical, efecto audiovisual, método de operación, derecho moral, cualquier documento relacionado y "subprograma" incorporado al Programa) son propiedad del Otorgante de la Licencia o de sus empresas autorizadas. El Programa está protegido por las leyes de copyright españolas, por los tratados y convenciones de copyright internacionales y por otras leyes. Todos los derechos están reservados. El Programa contiene cierto material con licencia y las empresas autorizadas por el Otorgante de la Licencia pueden proteger sus derechos en caso de violación del presente Contrato. El Programa puede acceder a sitios Web propiedad de afiliados autorizados del Otorgante de la Licencia, o controlados u operados por ellos, y recibir parches y/o actualizaciones desde dichos sitios. Cualquier parche, actualización o material descargable usado por el Programa o incorporado a él, es propiedad del Otorgante de la Licencia, quien se reserva todos los derechos, y se regirá por los términos y condiciones de este Contrato.

4.	Responsabilidades del usuario final.
A.	Al estar sujeto a la Garantía de Licencia arriba detallada, no puede, de forma parcial o completa, copiar, fotocopiar, reproducir, traducir, invertir la ingeniería, derivar el código de origen, modificar, desensamblar, descompilar, crear trabajos basados en el Programa ni eliminar cualquier aviso o etiqueta sobre el Programa sin el previo consentimiento por escrito del Otorgante de la Licencia.
B. 	Se le concede la licencia del Programa como producto único. No puede separar sus componentes para su uso en más de un ordenador.
C.	Tiene el derecho de utilizar el Programa para su uso personal, pero carece de derecho para:
(i)	Vender, subastar, conceder un interés de seguridad en el Programa o transferir reproducciones del mismo a terceros de ningún modo, ni tampoco para alquilar, arrendar, o conceder una licencia del Programa a terceros sin el previo consentimiento por escrito del Otorgante de la Licencia.
(ii)	Explotar el Programa, o alguna de sus partes para cualquier fin comercial, incluyendo, entre otros, su uso en un cibercafé, un centro de juegos o cualquier otro establecimiento sin el previo consentimiento por escrito del Otorgante de la Licencia.
(iii)	Usar o permitir el uso del Nuevo Material con fines comerciales, incluyendo, entre otros, la distribución del Nuevo Material como producto independiente o como paquete junto a cualquier otro software o hardware a través de ningún medio de distribución, incluyendo, entre otros, la venta al detalle y la distribución electrónica en línea, sin el previo consentimiento por escrito del Otorgante de la Licencia.
(iv)	Albergar o proporcionar servicios de encuentros para el Programa o emular o redirigir los protocolos de comunicación empleados por el Otorgante de la Licencia en la función de red del Programa, a través de emulación de protocolos, tunelización, modificación o agregación de componentes al Programa, uso de un programa de utilidades o cualquier otra técnica conocida actualmente o aún por desarrollar, para cualquier fin incluyendo, entre otros, el juego en red a través de Internet, el juego en red usando redes de juego comerciales o no comerciales o como parte de redes de agregación de contenidos, sin el consentimiento previo, por escrito, del Otorgante de la Licencia.
(v)	Crear o mantener, bajo ninguna circunstancia, más de una conexión simultánea con Massgate por cuenta. Ese tipo de conexiones con Massgate, fueran creadas por el Programa o por otras herramientas o utilidades, sólo pueden hacerse por métodos y medios aprobados de forma expresa por el Otorgante de la Licencia. No podrá conectarse ni crear herramientas que le permitan conectarse a la interfaz o interfaces binarias privadas de Massgate que no sean las suministradas explícitamente por el Otorgante de la Licencia para su uso público.
D.	Parches, actualizaciones y recopilación de datos de caída del sistema. El Otorgante de la Licencia podrá habilitar o proporcionar parches, actualizaciones y modificaciones para el Programa que usted deberá instalar para poder seguir utilizándolo. Asimismo, podrá realizar actualizaciones a distancia, incluyendo, a título enunciativo, no limitativo, la del Programa instalado en su equipo, sin su conocimiento o consentimiento, y, por tanto, usted acepta garantizar al Otorgante de la Licencia su consentimiento para habilitar y aplicar tales parches, actualizaciones y modificaciones. Además, el Programa podrá incluir una herramienta que permitirá a su sistema transmitir información sobre su sistema y sus controladores al Otorgante de la Licencia en caso de caída del sistema. Esta herramienta recopilará datos del sistema durante la caída que enviará al Otorgante de la Licencia y por el presente contrato cede al Otorgante de la Licencia su consentimiento para que le sea remitida al Otorgante de la Licencia dicha información en el caso de que se produzca una caída con el objeto de establecer un diagnóstico.

5.	Transferencia del Programa. Puede transferir permanentemente todos los derechos adquiridos por el presente Contrato de Licencia, a condición de que el receptor acepte los términos de este Contrato de Licencia y de que usted acepte suprimir el Programa y cualquier Nuevo Material de su ordenador doméstico, empresarial o portátil.

6. 	Terminación. El presente Contrato de Licencia será válido hasta su terminación. Puede terminar el Contrato de Licencia cuando desee, destruyendo el Programa y cualquier Nuevo Material. El Otorgante de la Licencia se guarda el derecho de terminar este Contrato de Licencia en caso de que usted no cumpla los términos y condiciones que en él se especifican. En tal caso, deberá destruir inmediatamente el Programa y cualquier Nuevo Material.

7. 	Controles de exportación. El Programa no puede ser reexportado, descargado o exportado a ningún país (ni a ningún súbdito o residente de dicho país) sobre el cual el gobierno de los EE.UU. haya decretado un embargo de mercancías, ni a ninguna persona que conste en la lista de Súbditos Especialmente Señalados del Ministerio de Hacienda de los EE.UU. o en la Tabla de Órdenes Denegadas del Ministerio de Comercio de los EE.UU. Al instalar el Programa, usted acepta todas estas condiciones, y afirma y garantiza que no es súbdito o residente de los países mencionados, ni está bajo el control de ninguno de ellos, ni consta en ninguna de dichas listas.

8. 	Servicio al cliente/Asistencia técnica. El "Servicio al cliente", conforme a este Contrato, le será proporcionado por representantes del Otorgante de la Licencia por teléfono y/o correo electrónico (e-mail). La "Asistencia técnica" le será proporcionada por el Otorgante de la Licencia por teléfono, correo electrónico (e-mail), o mediante la publicación en la página Web de información relativa a cuestiones de asistencia conocidas. Salvo que se indique de otra forma en el empaquetado del Programa, o en el manual de usuario del Programa, nada de lo aquí dispuesto se interpretará como la imposición de un deber sobre el Otorgante de la Licencia de proporcionar Servicio al cliente o Asistencia técnica por medio de un número de teléfono gratuito durante un periodo limitado de tiempo.



9. 	Duración del componente "en línea" del Programa. Este Programa contiene un componente en línea que le permite utilizar el Programa en Internet utilizando servidores y software mantenidos por el Otorgante de la Licencia y/o sus afiliados. El Otorgante de la Licencia, a su entera discreción, podrá proporcionar los servidores y las tecnología de software necesarios para utilizar el componente "en línea" de este Programa, o el Otorgante de la Licencia podrá otorgar a terceros una licencia para la provisión de los servidores y la tecnología de software necesarios para utilizar el componente "en línea" de este Programa. No obstante, nada de lo que aquí se contenga podrá interpretarse como constitutivo de una obligación para el Otorgante de la Licencia de proporcionar los servidores y la tecnología de software necesarios para utilizar el componente "en línea" pasado un cierto periodo de tiempo desde que el Programa esté Descatalogado. El término "Descatalogado" conforme a este Contrato significa que el Otorgante de la Licencia ya no fabrica el Programa.

10. 	Garantía limitada. El Otorgante de la Licencia rechaza expresamente conceder cualquier garantía para el Programa, cualquier Nuevo Material y los Manuales. El Programa, cualquier Nuevo Material y los Manuales se proporcionan "tal cual", sin garantía de ningún tipo, ni expresa ni implícita, incluidas, a título enunciativo, no limitativo, las garantías implícitas de aptitud para el comercio, adecuación para un propósito concreto o no vulneración. Todo riesgo derivado del uso o la ejecución del Programa, de cualquier Nuevo Material y de los Manuales recae sobre el Usuario. No obstante, el Otorgante de la Licencia garantiza que los soportes que contienen el Programa no presentarán defectos en lo que respecta a los materiales y la mano de obra para usos y servicios normales, y que el Programa funcionará esencialmente de acuerdo a lo indicado en los documentos escritos que lo acompañan, durante un periodo de 2 (dos) años desde la fecha de compra del Programa. En caso de que el soporte que contiene el Programa resultase defectuoso durante ese periodo de tiempo, y previa presentación al Otorgante de la Licencia de la prueba de compra del Programa defectuoso, el Otorgante de la Licencia podrá 1) corregir cualquier defecto, 2) proporcionarle un producto de igual o menor valor, o 3) reembolsarle el dinero. Algunos estados o jurisdicciones no permiten la exclusión o la limitación de las garantías implícitas ni de la responsabilidad de daños fortuitos, así que es posible que la limitación antedicha no sea de aplicación para usted. Para hacer cumplir la garantía mencionada, debería informarse al Otorgante de la Licencia o al distribuidor del defecto al menos 2 (dos) meses a partir de su descubrimiento. Esta Garantía limitada no afecta a la aplicación de cualquier garantía legal definida por las leyes y normativas aplicables.

11. 	Limitación de responsabilidad. NI EL OTORGANTE, NI LA EMPRESA A LA QUE PERTENECE, NI LAS FILIALES, NI EMPRESAS AUTORIZADAS O AFILIADOS SERÁN RESPONSABLES BAJO NINGÚN CONCEPTO DE NINGUNA PÉRDIDA O DAÑO DE NINGÚN TIPO QUE PUEDA RESULTAR DEL USO DEL PROGRAMA Y CUALQUIER NUEVO MATERIAL, INCLUYENDO, ENTRE OTROS, PÉRDIDA DE CLIENTELA, PÉRDIDA DE TRABAJO, FALLOS O MAL FUNCIONAMIENTO DE ORDENADORES NI NINGÚN OTRO DAÑO O PÉRDIDA COMERCIAL. ADEMÁS, NI EL OTORGANTE, NI LA EMPRESA A LA QUE PERTENECE, NI MASSGATE SERÁN RESPONSABLES BAJO NINGÚN CONCEPTO DE NINGUNA PÉRDIDA O DAÑO RELATIVOS A PERSONAJES, CUENTAS, ESTADÍSTICAS O INFORMACIÓN SOBRE PERFILES DE USUARIO ALMACENADOS DE LOS JUGADORES. TAMPOCO LO SERÁN A SU VEZ DE NINGUNA INTERRUPCIÓN EN EL SERVICIO, INCLUYENDO, ENTRE OTRAS, PROBLEMAS DEL PROVEEDOR DE SERVICIOS DE INTERNET, FALLOS DE SOFTWARE O HARDWARE O CUALQUIER OTRO EVENTO QUE PUEDA PROVOCAR LA PÉRDIDA DE DATOS O LA ALTERACIÓN DEL SERVICIO. Algunos países no permiten la exclusión o la limitación de daños fortuitos o consiguientes, ni permiten establecer límites a la duración de una garantía implícita, por lo que las limitaciones mencionadas arriba pueden no ser aplicables.

12. 	Recursos equitativos. Por el presente documento acepta que el Otorgante de la Licencia sufriría daños irreparables si no se hicieran cumplir específicamente los términos de este Contrato de Licencia, por lo que usted acepta que el Otorgante de la Licencia tendrá derecho, sin ningún vínculo ni seguridad ni prueba de daños, a recursos equitativos apropiados con respecto al incumplimiento de este Contrato de Licencia, además de a otros recursos de los que de otra forma pueda disponer el Otorgante de la Licencia según las leyes aplicables. En caso de que alguna de las partes vinculadas por este Contrato de Licencia inicie un litigio, la parte que prevalezca tendrá derecho a recibir de la otra parte el importe de todas las costas, los honorarios de los abogados y los demás gastos en que la primera haya incurrido durante el proceso.

13. 	Limitaciones del Contrato. Nada en este Contrato de Licencia le impedirá realizar o autorizar otra copia o adaptación del Programa y cualquier Nuevo Material, siempre y cuando (1) dicha nueva copia o adaptación se cree como paso esencial en su uso del Programa y cualquier Nuevo Material de acuerdo con los términos del presente Contrato de Licencia y SIN NINGÚN OTRO FIN; o (2) dicha nueva copia o adaptación sea SÓLO para archivo y todas las copias de ese tipo sean destruidas en caso de transferencia por su parte del Programa y cualquier Nuevo Material, de la terminación del presente Contrato o de otras circunstancias bajo las cuales su uso continuado del Programa y cualquier Nuevo Material deje de ser legítimo.

14. 	Leyes aplicables. Si tiene su residencia en los Estados Unidos de América (EE.UU.), este Contrato de Licencia se considerará hecho y ejecutado en el Estado de California y cualquier disputa resultante del presente contrato se resolverá de acuerdo con las leyes de California. Usted acepta que cualquier reclamación reivindicada en cualquier proceso legal por alguna de las partes contra otra, se iniciará y tendrá lugar en cualquier tribunal estatal o federal perteneciente al Estado de California, en el Condado de Los Angeles, quedando sujetas ambas partes a su jurisdicción. Si tiene su residencia fuera de los EE.UU., este Contrato de Licencia se regirá por las leyes aplicables en su país de residencia. Quienes decidan acceder al Servicio desde otros lugares lo hacen por iniciativa propia y son responsables de cumplir las leyes locales, hasta el punto en que las leyes locales sean aplicables, si lo son.

15. Uso del software Speedtree . Interactive Data Visualization, Inc. tiene requisitos específicos de lenguaje contractual relativos al uso de su software Speedtree en este programa. El Otorgante de la Licencia está obligado a incluirlos en su Contrato de Licencia para el Usuario Final. 
A.	Cumplirá con todos los requisitos impuestos al Otorgante de la Licencia por proveedores de servicios de terceros y por sus otorgantes de licencia, incluyendo, a título enunciativo y no limitativo, Interactive Data Visualization, Inc. ("IDV").
B.	Reconoce y acepta que no es beneficiario de ningún acuerdo entre el Otorgante de la Licencia y sus proveedores de servicios de terceras partes y sus otorgantes de licencia, incluyendo, a título enunciativo, no limitativo, IDV.
C.	Reconoce y acepta que IDV es y será un beneficiario de tercera parte de este Contrato de Licencia para el Usuario Final.
D.	Reconoce y acepta que no se presentará ninguna reclamación, acción o demanda contra IDV respecto a cualquier pérdida, coste, responsabilidades, daños o gastos derivados o relacionados con este Contrato de Licencia para el Usuario Final o de los programas o software IDV. Por razones de claridad, no presentará ningún pleito ni abrirá ninguna causa contra IDV respecto a este Contrato de Licencia para el Usuario Final ni respecto al software o programas IDV.
E.	Reconoce que IDV no le ha ofrecido ninguna garantía respecto al software o programas IDV, que IDV niega de forma expresa las garantías implícitas de la mercantilización o adecuación para un fin particular, y que IDV no tiene obligación alguna de cumplir con ninguna de las garantías que pueda ofrecerle el Otorgante de la Licencia en este Contrato de Licencia para el Usuario Final o a través de otros medios.
F.	IDV se reserva cualquier derecho, título, interés y derechos de propiedad intelectual de los programas y software IDV, incluyendo cualquier resultado y/o ganancias derivadas del uso del software y programas IDV que puedan estar recogidos en el Contrato de Licencia para el Usuario Final. De esta forma, ni por el presente Contrato de Licencia Final, ni por ninguna otra forma, se le transfiere a Usted ni a ningún tercero derecho alguno sobre el software y programas IDV, incluyendo cualquier resultado y/o ganancia.
G.	Ni usted ni sus agentes o consultores alterará, desensamblará, descompilará, trabajará en sentido opuesto ("ingeniería inversa") o modificará en cualquier forma ninguna porción del software o programas IDV. Sí podrá, sin embargo, poner los resultados y/o ganancias a disposición y sin cargo o cuotas (esto es, no puede cargar una licencia ni ninguna otra cuota por tales resultados y/o ganancias) de los demás usuarios finales del programa con licencia del programa World in Conflict, incluyendo el software o programas IDV como parte de un "map editor" (editor de mapas).
Aceptará todas las leyes, normativas y reglas aplicables relativas a la exportación de datos técnicos y no exportará ni reexportará datos técnicos, productos recibidos del Otorgante de la Licencia ni el producto directo de tales datos técnicos a ninguno de los países proscritos según lo listado en dichas leyes, normativas y reglas aplicables a no ser que tenga una autorización adecuada.

16. Otros. Este Contrato de Licencia sólo puede ser corregido, alterado o modificado por un documento escrito, especificando dicha corrección, alteración o modificación por ambas partes. En el caso de que alguna disposición de este Contrato de Licencia sea declarada sin vigor por una magistratura o tribunal de justicia competente, dicha disposición se aplicará en la máxima extensión permisible y las partes restantes de este Contrato de Licencia continuarán con todo su vigor y efecto. Este Contrato de Licencia constituye y contiene todo lo acordado entre las partes con respecto al objeto del presente documento y prevalece sobre cualquier otro acuerdo oral o escrito anterior.

Por el presente documento declaro que he leído y comprendo el Contrato de Licencia detallado arriba y que acepto que la acción de instalar un Programa es un reconocimiento de mi disposición a quedar sujeto a los términos y condiciones del Contrato de Licencia contenidos en el mismo. También declaro y acepto que el presente Contrato de Licencia es la declaración completa y exclusiva del acuerdo entre el Otorgante de la Licencia y yo, y que el Contrato de Licencia sustituye a cualquier acuerdo previo o contemporáneo, verbal o escrito, y a cualquier otra comunicación entre el Otorgante de la Licencia y yo.