WORLD IN CONFLICT

TERMINOS DE USO

!IMPORTANTE! LEASE ATENTAMENTE.

AL INSTALAR WORLD IN CONFLICT, USTED ACEPTA TODOS LOS TERMINOS Y CONDICIONES DE ESTE CONTRATO. SI NO DESEA ACEPTAR EL CONTRATO, NO INSTALE EL SOFTWARE DE WORLD IN CONFLICT.

Massgate ("Massgate") es un servicio patentado que le proporciona Massive Entertainment, AB. ("Massive") y que permite a ciertos productos de software de Massive preparados para Massgate acceder al entorno en linea de Massive (el "Servicio").

1.	Garantia de Licencia. Massive garantiza por el presente documento y, por lo tanto, al usar el Servicio y/o hacer clic en "ACEPTAR" a continuacion, usted acepta una licencia limitada, revocable y no exclusiva para acceder al Servicio y realizar un uso personal y no comercial de el durante la utilizacion de un producto desarrollado por Massive para su uso en el Servicio. Massive puede revocar la licencia en cualquier momento a su entera y absoluta discrecion, con motivo o sin el, y con o sin previo aviso.

2.	Informacion de registro. Para utilizar el Servicio, debera registrarse a fin de obtener una cuenta, y para completar el proceso de registro se le pedira que proporcione un nombre de "inicio de sesion" y, para todos los productos de software de Massive preparados para Massgate, una "clave de CD" unica de un producto de software de Massive preparado para Massgate. Tenga en cuenta que, durante el proceso de registro, Massive le pedira una direccion de correo electronico que usted podra proporcionar a Massive en caso de que asi lo decida. Ademas, tambien se le pedira que seleccione un nombre de usuario y una contrasena especificos para la Cuenta (en adelante, "Contrasena"). Esta Contrasena debera mantenerse siempre en secreto y usted sera el unico responsable de su seguridad. No podra revelar su Contrasena a nadie ni permitir que nadie que no sea usted la utilice. Massive no se hace responsable de ningun dano que pueda sufrir la Cuenta (incluyendo, a titulo no limitativo, el borrado o la modificacion de personajes almacenados en ella) como resultado de haber perdido o compartido una contrasena. El nombre de usuario que usted elija estara sujeto a las directrices para nombres contenidas en estas Condiciones de uso.

3.	Restricciones de uso. Usted acepta:
 
(i)	No usar productos de software que realicen "captura de tramas" o intercepten o analicen de otro modo las comunicaciones entre Massgate y los servidores de Massgate, incluyendo, a titulo no limitativo, software que pudiese usarse para conseguir informacion relacionada con claves de CD no adquiridas a traves de medios autorizados, cuentas caducadas y/o nombres de personajes.
(ii)	No usar software de terceros para mostrar informacion de juego incluyendo, a titulo no limitativo, estadisticas sobre la actual partida y cualquier otra informacion no revelada de otro modo por los productos de Massive o el Servicio.
(iii)	No utilizar un 'fallo de programacion' ni sacar ningun otro tipo de provecho de un diseno del Servicio o del Producto de Massive para conseguir ventaja competitiva en el juego ni para desestabilizar a otros que esten utilizando el Servicio.
(iv)	No pedir a otro usuario su nombre de cuenta, Contrasena o clave de CD.
(v)	No albergar ni proporcionar servicios de encuentros para ningun programa de software de Massive, ni emular o redirigir los protocolos de comunicacion empleados por Massive o Massgate.
(vi)	No explotar el Servicio o alguna de sus partes para cualquier fin comercial, incluyendo, a titulo enunciativo, no limitativo, (a) su uso en un cibercafe, un centro de juegos o cualquier otro establecimiento donde se cobre a los usuarios, ya sea por hora o de otro modo, por usar el Servicio; (b) la obtencion de bienes virtuales (como blindaje, equipamiento, armas, suministros, etc. durante la partida) o moneda virtual para vender o intercambiar sin el consentimiento previo y por escrito de Massive; (c) la entrega de bienes o moneda virtuales en relacion con una venta o un intercambio no autorizados; o (d) la venta o el intercambio de personajes o cuentas. A los efectos de esta subseccion, "venta" e "intercambio" se refieren solo a transacciones que incluyan algun tipo de pago "real", como por ejemplo, intercambiar moneda "real" por moneda del juego.
(vii)	No usar software de terceros para modificar Massgate ni cualquier software de Massive a fin de alterar la experiencia de juego, incluyendo, a titulo enunciativo, y no limitativo, el uso de trucos y/o codigos, o software que automatice de algun modo la experiencia de juego.
(viii)	No iniciar, ayudar o implicarse en un "ataque de denegacion de servicio" o un "ataque por inundacion", ni intentar de otro modo perjudicar el Servicio o a otro usuario que lo este utilizando.
(ix)	No acosar, amenazar, vejar, avergonzar o causar angustia, una atencion no deseada o incomodidad a otro usuario de Massgate, ni alterar de otro modo la experiencia en Massgate.
(x)	No transmitir, publicar ni comunicar de otro modo nada sexualmente explicito, amenazador, ilegal u ofensivo, incluyendo, entre otros, el enlace a paginas Web (a la entera y absoluta discrecion de Massive), imagenes o mensajes sexualmente explicitos, amenazadores, ilegales u ofensivos.
(xi)	No hacerse pasar por ninguna persona viva, incluyendo, de forma no limitativa, a ningun empleado de Massive.
(xii)	No transmitir, publicar ni crear enlaces a paginas Web que muestren u ofrezcan la descarga de cartas en cadena, programas que prometan hacer ganar dinero de forma automatizada ("cashbots"), ardides piramidales, o que ofrezcan sin solicitud previa cualquier otra publicidad, promocion o peticion en el Servicio o a traves de el.
(xiii)	No violar ninguna ley o regulacion aplicable en lo referente a su uso del Servicio.
(xiv)	No modificar ningun archivo distribuido o creado por Massgate ni juego preparado para Massgate, sin el consentimiento previo y por escrito de Massive.
(xv)	No crear o mantener, bajo ninguna circunstancia, mas de una conexion simultanea con Massgate por cuenta.
(xvi)	No conectarse ni contribuir a la creacion o la distribucion de herramientas que le permitan conectarse al Servicio.
(xvii)	No comunicarse, publicar ni crear enlaces a la informacion personal de ningun usuario ni en el Servicio ni a traves de el.

El incumplimiento de estas normas puede ocasionar la adopcion por parte de Massive de medidas contra usted, entre las que se podrian incluir: (i) la suspension temporal de su acceso al Servicio, o (ii) la terminacion permanente de su acceso al Servicio; y (iii) la notificacion de sus acciones a las autoridades pertinentes cuando corresponda. Sin limitacion de lo anterior, Massive conserva el derecho a rechazar la prestacion de servicio a todo usuario que viole sus Condiciones de uso y, en caso de que sus acciones infrinjan alguna ley estatal, federal o local, se reserva el derecho a notificar el asunto a las autoridades competentes para su consideracion.

4. Derecho absoluto de Massive a suspender, terminar y/o borrar la cuenta. MASSIVE PUEDE SUSPENDER, TERMINAR, MODIFICAR O BORRAR LA CUENTA EN CUALQUIER MOMENTO, CON MOTIVO O SIN EL, CON O SIN PREVIO AVISO. A efectos de explicacion y no limitacion, la mayoria de suspensiones, terminaciones y/o borrados de cuentas son el resultado de violaciones de las presentes Condiciones de uso o del Contrato de Licencia para el Usuario Final.

5. Reglas sobre nombres. Tenga en cuenta que Massive ha desarrollado restricciones en lo que respecta a la creacion de los nombres que usted crea al usar el Servicio, incluyendo, entre otros, los de personajes y los de cuentas. Al crear un nombre de usuario debera respetar las directrices presentadas a continuacion, asi como las normas elementales de la buena educacion. Si Massive considera que uno de dichos nombres de usuario resulta ofensivo o inadecuado, podra vetarlo a su entera y absoluta discrecion.

En concreto, no podra usar ningun nombre que:

(i). Pertenezca a otra persona con la intencion de hacerse pasar por ella, incluyendo, entre otros, el de ningun empleado o agente de Massive.

(ii). Incorpore 'palabrotas' o palabras ofensivas, difamatorias, vulgares, obscenas, aborrecibles o cuestionables en un sentido racial, etnico o de otro tipo.

(iii). Pertenezca a alguna deidad o figura religiosa.

(iv). Pertenezca a alguna figura o entidad politica o controvertida por otras razones.

(v). Este relacionado con drogas, sexo, alcohol o actividades criminales.

No podra utilizar faltas de ortografia o grafias alternativas para sortear las restricciones arriba enumeradas, ni podra usar un "nombre" y un "apellido" que, combinados, violen las anteriores restricciones en cuanto a nombres.

6.	Conformidad con el proceso legal. Massive podra, con o sin previo aviso para usted, revelar sus direcciones de protocolo de Internet (IP), su direccion de correo electronico y cualquier otra informacion sobre usted y sus actividades en respuesta a un requerimiento escrito de la autoridad competente, una orden judicial u otro proceso legal. Tambien podra usar o revelar su informacion personal si cree que con ello puede proteger su seguridad personal o la de otros.

7.	Subida de contenidos al Servicio. Hay varias secciones desde las que se pueden subir contenidos al Servicio, incluyendo, entre otras, las salas de chat y los foros. Dichos contenidos pueden ser, entre otros, archivos, fotos, programas de software, modificaciones del juego, mapas, etc. (el "Contenido"). Usted acepta que el Contenido que proporcione no: (a) infringira la propiedad intelectual de terceros ni otros derechos registrados o de publicidad/privacidad; (b) violara ninguna ley o regulacion; (c) sera difamatorio, obsceno o pornografico; ni (d) contendra ningun virus, troyano, gusano, bomba de relojeria u otras rutinas de programacion informatica destinadas a danar, perjudicar, interceptar de forma subrepticia o recopilar ningun dato de sistema ni personal. Por el presente documento, usted concede a Massive el derecho mundial, perpetuo, irrevocable, exento del pago de derechos de autor y sublicenciable (en multiples niveles) a utilizar (incluyendo el uso comercial y no comercial), publicar, distribuir, reproducir, y ejecutar y mostrar publicamente el Contenido.

8.	Informacion encontrada en Massgate. Massive no refrenda ni garantiza la exactitud, veracidad o fiabilidad de ninguna informacion (incluyendo opiniones o consejos) proporcionada en Massgate o a traves de Massgate. Todas las posibles declaraciones realizadas en foros, conferencias, sesiones de chat, u otros medios reflejan solo la opinion de sus autores.

9.	Terminacion. El presente contrato sera valido hasta su terminacion por alguna de las partes. Usted podra terminar este contrato en cualquier momento abandonando todo uso del Servicio y destruyendo todos los materiales relacionados con el mismo. Massive podra terminar este contrato con o sin motivo ni aviso a su entera discrecion. Sin limitacion de lo anterior, Massive podra terminar el presente contrato si usted incumple cualquiera de sus disposiciones, incluyendo, entre otros, un comportamiento negativo, el uso de trampas y el inicio de ataques a un servidor de Massive, y se reserva el derecho a informar de cualquier actividad ilegal a las autoridades competentes.

10.	Reconocimientos. Por el presente documento declara y acepta que (i) es usted responsable de todos los costes y pagos asociados con su conexion al Servicio; (ii) Massive puede recopilar cierta informacion identificativa sobre su ordenador y su sistema operativo, asi como datos "no personales" sobre usted y sus habitos de navegacion en Internet sin previo aviso; (iii) en el transcurso de una partida y en ciertos modos de juego, mientras usa el Servicio, su direccion IP puede ser revelada a sus companeros de equipo y/o oponentes y Massive no sera responsable ante usted de las acciones de otros jugadores que puedan usar esa informacion de forma negativa para usted; (iv) no tiene usted ningun derecho de propiedad ni ningun otro interes en ningun dato almacenado por Massive, incluyendo, entre otros, cuentas, estadisticas o personajes de los jugadores, perfiles de usuario, armas, blindajes, misiones y mapas ("Datos en Linea"), y Massive puede modificar o borrar permanentemente los Datos en Linea en cualquier momento a su entera discrecion y sin previo aviso; y (v) usted se hace personalmente responsable de las consecuencias que puedan producirse si viola los terminos del Contrato, ya sea por su cuenta o a traves de los actos de otros a los que permita usar su cuenta violando asi este Contrato, incluyendo, entre otras, la terminacion de su cuenta y la perdida de sus nombres de usuario y sus personajes.

11.	Indemnizacion. Ante el requerimiento escrito de Massive, usted accede a defender, indemnizar y eximir a Massive, la empresa a la que pertenece, sus filiales, afiliados, licenciatarios y distribuidores de toda responsabilidad, demanda, gasto y otras perdidas, incluyendo los honorarios de los abogados, provocados o en relacion con el presente Contrato o el uso de su cuenta. Massive se reserva el derecho, por su propia cuenta, de asumir el control y la defensa exclusivos de cualquier otro asunto sujeto a indemnizacion por usted en un futuro, y en tal caso usted no estara ya obligado a proporcionar la defensa en tal asunto.

12.	Renuncia a la garantia. EL SERVICIO SE LE PROPORCIONA "TAL CUAL", SIN GARANTIA DE NINGUN TIPO. MASSIVE NO GARANTIZA QUE EL PROGRAMA SEA ININTERRUMPIDO NI LIBRE DE ERRORES. MASSIVE RENUNCIA A TODA GARANTIA, EXPRESA O IMPLICITA, INCLUYENDO, A TITULO NO LIMITATIVO, LAS GARANTIAS DE NEGOCIABILIDAD, NO INCUMPLIMIENTO Y ADECUACION A UN PROPOSITO DETERMINADO.

13.	Limitacion de responsabilidad. MASSIVE NO SERA RESPONSABLE DE NINGUNA PERDIDA O DANO DE NINGUN TIPO DERIVADOS O RESULTANTES DEL USO O INTENTO DE USO DE MASSGATE, INCLUYENDO, A TITULO NO LIMITATIVO, PERDIDA DE CLIENTELA, PERDIDA DE TRABAJO, FALLOS DE ORDENADORES, O PERDIDA DE DATOS.

14.	Otros. El presente contrato se regira e interpretara de acuerdo con las leyes de Suecia, sin que ello produzca principios de conflicto entre leyes. Quienes decidan usar el Servicio desde otros lugares lo hacen por iniciativa propia y son responsables de cumplir las leyes locales. Si alguna disposicion de este contrato es ilegal, invalida o no se puede hacer cumplir por cualquier motivo, dicha disposicion sera considerada separable de este contrato y no afectara a la validez y la aplicabilidad de las restantes disposiciones. El presente es todo el contrato entre las partes con respecto al tema tratado en el. Massive se reserva el derecho, a su entera y absoluta discrecion, a cambiar las condiciones de este Contrato en cualquier momento mediante la publicacion de nuevas condiciones en la pagina Web del Servicio, y su uso del Servicio despues de haberse modificado o reemplazado este contrato indica su aceptacion de estas nuevas condiciones.

World in Conflict y Massive Entertainment son marcas registradas de Massive Entertainment, AB. Todos los derechos reservados.