WORLD IN CONFLICT  

СОГЛАШЕНИЕ ОБ УСЛОВИЯХ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ

ВАЖНО! ПРОЧИТАЙТЕ ВНИМАТЕЛЬНО.
УСТАНАВЛИВАЯ ИГРУ WORLD IN CONFLICT , ВЫ ПРИНИМАЕТЕ ВСЕ УСЛОВИЯ И ПОЛОЖЕНИЯ ДАННОГО СОГЛАШЕНИЯ.  ЕСЛИ ВЫ НЕ ПРИНИМАЕТЕ УСЛОВИЙ СОГЛАШЕНИЯ, НЕ УСТАНАВЛИВАЙТЕ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ WORLD IN CONFLICT .  

Служба Massgate (далее – Massgate) является объектом авторских и смежных прав и предоставлена компанией Massive Entertainment, AB. (далее Massive), и позволяет программному обеспечению Massive на основе Massgate получать доступ к сетевой службе Massive (далее «Служба»).

1.	Предоставление лицензии.  Massive предоставляет, а вы, пользуясь услугами Службы и/или щелкнув на кнопке ACCEPT ниже принимаете ограниченную персональную лицензию на пользование Службой для личных, некоммерческих целей, посредством продукта, разработанного компанией Massive для использования Службы. Massive оставляет за собой право по собственному решению и без каких-либо уведомлений прекратить действие данной лицензии в любое время.

2.	Регистрационная информация. Чтобы воспользоваться Службой, вы должны зарегистрироваться и создать учетную запись, указать имя пользователя и, для всех программ Massive на основе Massgate, уникальный регистрационный код данного продукта. Вам также будет предложено ввести свой адрес электронной почты. Кроме того, в процессе регистрации вам понадобится выбрать имя пользователя и пароль для учетной записи (далее – «Пароль»). Пароль следует хранить в тайне – за его безопасность отвечаете только вы.  Не сообщайте никому свой Пароль, и не позволяйте третьим лицам его использовать. Massive не несет ответственности за любой ущерб, нанесенный Учетной записи (включая, без ограничений, удаление или изменение связанных с ней персонажей) в результате утраты или разглашения Пароля. Имя пользователя будет использоваться в соответствии с Соглашения об условиях использования.

3.	Ограничения при использовании. Вы соглашаетесь с тем, что не должны:
 (i)	использовать программные продукты, «выслеживающие» или иным способом прерывающие или анализирующие обмен данными между Massgate и серверами Massgate, включая, но не ограничиваясь им, программное обеспечение, которое может быть использовано для получения данных о регистрационных кодах, полученных из неавторизованных источников, учетных записях с истекшим сроком действия и/или именах персонажей;
(ii)	использовать любое стороннее программное обеспечение для отображения сведений об игре, включая, без ограничений, статистику матчей и любые другие сведения, не предоставляемые продуктами Massive или Службой; 
(iii)	Использовать «вирусы» или иначе использовать разработки продуктов Massive или Службы с целью получения преимуществ в соревновательных играх или нарушения нормального использования Службы другими пользователями;
(iv)	Узнавать названия учетных записей, Пароли и регистрационные коды других пользователей;
(v) 	организовывать коллективные игры с использованием любого программного обеспечения Massive, эмулировать или перенаправлять протоколы связи, используемые Massive или Massgate;
(vi) 	использовать Службу или ее составляющие с любой коммерческой целью, включая, без ограничений (a) использование в Интернет-кафе, игровых клубах и любых других заведениях, с посетителей которых взимается почасовая или иная плата за пользование,  (b) накопление виртуальных ценностей (например, игрового снаряжения, оружия, брони, припасов и т.п.) или денег для продажи без предварительного письменного разрешения Massive;  (c) предоставлять виртуальные ценности или деньги в связи с несанкционированной их продажей; или (d) продажа персонажей или учетных записей. В данном разделе слово «продажа» обозначает только обмен виртуальных ценностей на ценности реального мира – например, продажа игровых денег за реальные.  
(vii) 	использовать любое стороннее программное обеспечение для изменения Massgate или любое программное обеспечение Massive для изменения игрового процесса, включая, без ограничений, использование кодов и/или получение несанкционированного доступа, или использование программного обеспечения, тем или иным способом автоматизирующего игровой процесс; 
(viii) 	устраивать атаки на сервер, способствовать таковым или участвовать в них или иным образом пытаться нарушить работу Службы, или мешать другим пользователям Службы;
(ix) 	преследовать, угрожать, мешать, причинять беспокойство или дискомфорт, а также оказывать нежелательное внимание другим пользователям Massgate, или иным способом нарушать работу Massgate; 
(x)  	передавать или публиковать изображения непристойного содержания или другую информацию, которая, по мнению Massive, может быть оскорбительной; 
(xi) 	выдавать себя за другое лицо, включая, без ограничений, любого сотрудника Massive; 
(xii)	передавать или пересылать посредством Службы письма, предназначенные для последующей сетевой рассылки, предложения загрузить таковые, а также программы-роботы, предложения участвовать в финансовой пирамиде, передавать или пересылать любые незатребованные рекламные материалы или выраженные в иной форме обращения к другим пользователям Службы, или перенаправлять на веб-сайты, содержащие подобную информацию; 
(xiii) 	нарушать любые применимые законы в связи с использованием Службы; 
(xiv)	изменять любые файлы, поставляемые или созданные с использованием Massgate или игры на основе Massgate без предварительного письменного разрешения Massive;
(xv) 	создавать или поддерживать, при любых обстоятельствах, одновременно более одного соединения с Massgate на одну учетную запись; 
(xvii)	 подключаться или содействовать созданию или распространению средств, позволяющих подключаться к Службе; или
(xviii) 	передавать, публиковать или перенаправлять частную информацию других пользователей посредством Службы. 
В случае нарушения вами любого из перечисленных условий Massive вправе по своему усмотрению принять меры: (i) временно лишить вас доступа к Службе, или (ii) полностью лишить вас доступа к Службе; и (iii) сообщить о ваших действиях в соответствующие инстанции, при наличии таковых. Помимо вышесказанного, Massive оставляет за собой право отказать в услугах любому пользователю, нарушившему данное Соглашение об условиях использования, и в случае, если ваши действия нарушают любые государственные, федеральные или местные законы, Massive оставляет за собой право передать дело в правоохранительные органы. 

4. Абсолютное право Massive на приостановку, прекращение действия и/или удаление учетной записи. MASSIVE МОЖЕТ ПРИОСТАНОВИТЬ ИЛИ ПРЕКРАТИТЬ ДЕЙСТВИЕ, ИЗМЕНИТЬ ИЛИ УДАЛИТЬ УЧЕТНУЮ ЗАПИСЬ В ЛЮБОЕ ВРЕМЯ И ПО СОБСТВЕННОМУ РЕШЕНИЮ, В ТОМ ЧИСЛЕ И БЕЗ УВЕДОМЛЕНИЯ. В большинстве случаев приостановка, прекращение действия и/или удаление учетных записей связаны с нарушением пользователями данных Условий использования или Соглашения с конечным пользователем.  

5. Правила в отношении псевдонимов.  Уведомляем вас о том, что Massive разработала ограничения в отношении псевдонимов, уместных при использовании Службы, включая, но не ограничиваясь этим, имена персонажей и названия учетных записей. При создании имени пользователя вы должны следовать перечисленным ниже рекомендациям и здравому смыслу. Если Massive сочтет ваш псевдоним неуместным или оскорбительным, она может запретить его использование.

В частности, не следует использовать в качестве псевдонимов:

(i). Личные имена других людей с целью выдать себя за них, включая, без ограничений, имена сотрудников Massive;

(ii). Имена на основе нецензурных, вульгарных, непристойных или оскорбительных в расовом, этническом или ином смысле;

(iii). Имена религиозных сущностей или божеств;

(iv). Имена политических деятелей или скандальных в ином отношении личностей или сущностей;

(v). Названия, связанные с наркотиками, сексом, алкоголем или преступной деятельностью;

Не следует использовать неверное или измененное написание указанных названий в обход данного положения, а также разбивать указанные названия на составляющие («имя» и «фамилию»), которые, будучи расположены подряд, образуют слово, к которому применимы указанные выше ограничения.

6.	Соблюдение правопорядка. Massive может, в том числе и без уведомления, раскрыть ваш IP-адрес(а), адрес электронной почты и любую другую информацию о вас и вашей деятельности в ответ на письменный запрос служб охраны правопорядка, суда или прочих юридических инстанций. Massive может использовать или раскрывать вашу личную информацию, если считает, что это требуется для вашей безопасности или безопасности других людей. 

7.	Публикация данных в Службе. Вы можете публиковать с использованием Службы данные, включая, без ограничений, публикацию данных в конференциях и игровых комнатах. Эти данные могут включать в себя, но не ограничиваясь этим, файлы, фотографии, программное обеспечение, игровые предметы, карты и т.п. (далее «Данные»). Вы соглашаетесь с тем, что публикуемые вами Данные не должны: (a) нарушать права интеллектуальной собственности третьих сторон и прочие имущественные или авторские права; (b) нарушать любые законы; (c) быть оскорбляющими достоинство, клеветническими или порнографическими; или (d) содержать любые вирусы, «троянские» программы, программы борьбы со спамом или иные компьютерные коды, способные повредить, изменить, тайно перехватить или удалить системную или личную информацию. Вы предоставляете Massive глобальное, бессрочное, неотменяемое, бесплатное, сублицензируемое (многоуровневое) право на использование (коммерческое и некоммерческое), публикацию, распространение, воспроизведение и публичную демонстрацию и трансляцию Данных. 
 
8.	Информация от службы Massgate. Massive не гарантирует и не обеспечивает точность, достоверность или надежность любой информации (в том числе личных мнений и советов), которая может быть получена с помощью Massgate. Любые заявления, сделанные на конференциях и при общении игроков во время игры или вне ее, отражают только личные мнения их авторов. 

9.	Прекращение действия. Настоящее соглашение действительно до тех пор, пока одна из сторон не прекратит его действие. Вы можете прекратить действие Соглашения в любой момент, прекратив пользование Службой и удалив все материалы, полученные при использовании Службы. Massive оставляет за собой право без предупреждения прекратить действие Соглашения в случае, если, по мнению Massive, вы нарушите любое из его условий, включая, но не ограничиваясь перечисленным, деструктивное поведение, нечестную игру, атаки сервера Massive, а также любую противоправную деятельность. Massive оставляет за собой право уведомить правоохранительные органы о любой противоправной деятельности. 

10.	Обязательства пользователя. Принимая условия Соглашения, вы признаете, что (i) вы оплачиваете все расходы, связанные с доступом к Службе, (ii) Massive может без уведомления собирать определенную информацию, идентифицирующую ваш компьютер, операционную систему, а также не личные сведения о вас и вашем использовании Интернета (iii) в определенные моменты игрового процесса в некоторых режимах игры с использованием Службы ваш IP-адрес может быть передан вашим товарищам по команде и/или соперникам, и Massive не несет ответственности перед вами за любые действия других игроков, которые могут использовать эту информацию вам во вред; (iv) вы не обладаете никакими имущественными или прочими правами в отношении любых данных, хранящихся у Massive, включая, без ограничений, персонажи, учетные записи, статистику, профили игрока, оружие, броню, задания и карты (далее – «Сетевые данные»), и Massive может изменять или удалять Сетевые данные в любое время по своему разумению и без уведомления; и (v) вы несете ответственность за последствия нарушения условий Соглашения, совершенных вами или третьими лицами с использованием вашей учетной записи в нарушение данного Соглашения, включая, без ограничений, прекращение действия вашей учетной записи и потерю ваших псевдонимов и персонажей. 

11.	Возмещение убытков. По письменному требованию Massive вы обязаны защищать и освобождать компанию Massive, , ее родительские и дочерние компании, филиалы, лицензиаров и дистрибьюторов от любой ответственности, претензий и убытков (включая оплату труда адвокатов), связанных с нарушением данного Соглашения или передачей какой-либо информации через вашу учетную запись. Massive оставляет за собой право за свой счет осуществлять исключительную защиту и ведение дел в вышеперечисленных ситуациях; в таком случае, вы освобождаетесь от обязанностей по защите и возмещению убытков.
 
12.	Отказ от гарантий. УСЛУГИ ПРЕДОСТАВЛЯЮТСЯ "КАК ТАКОВЫЕ", БЕЗ КАКОЙ БЫ ТО НИ БЫЛО ГАРАНТИИ. MASSIVE НЕ ГАРАНТИРУЕТ БЕСПЕРЕБОЙНОЙ И БЕЗОШИБОЧНОЙ РАБОТЫ ПРОГРАММЫ. MASSIVE ОТКАЗЫВАЕТСЯ ОТ ЛЮБЫХ ГАРАНТИЙ, ЯВНЫХ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ, ВКЛЮЧАЯ, БЕЗ ОГРАНИЧЕНИЙ, НЕЯВНЫЕ ГАРАНТИИ КОММЕРЧЕСКОЙ ВЫГОДНОСТИ ИЛИ СООТВЕТСТВИЯ ОПРЕДЕЛЕННЫМ ЦЕЛЯМ. 

13.	Ограничение ответственности. MASSIVE НЕ НЕСЕТ НИКАКОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТИ В СЛУЧАЕ ПОТЕРИ ЛИБО УЩЕРБА, ПРЯМО ИЛИ КОСВЕННО СВЯЗАННОГО С ИСПОЛЬЗОВАНИЕМ MASSGATE, ВКЛЮЧАЯ ПОТЕРЮ ПРЕСТИЖА, ОСТАНОВКУ ПРОИЗВОДСТВА, ОШИБКИ ИЛИ СБОИ КОМПЬЮТЕРОВ, А ТАКЖЕ ЛЮБЫЕ ПРОИЗВОДСТВЕННЫЕ И КОММЕРЧЕСКИЕ НАРУШЕНИЯ И ПОТЕРИ, НО НЕ ОГРАНИЧИВАЯСЬ ИМИ.

14.	Разное. Данное Соглашение следует рассматривать как составленное и исполнимое в соответствии с законами Швеции, и все возможные конфликты должны рассматриваться в рамках этих законов. Пользователи, получающие доступ к Службе из других стран, делают это по собственной инициативе и несут ответственность за соблюдение соответствующих законов. Если какое-либо положение данного Соглашения противоречит действующему законодательству или невыполнимо по любым другим причинам, такое положение следует исключить. При этом все остальные положения Соглашения должны оставаться в полной силе. Данное Соглашение является исключительным и всеобъемлющим соглашением между упомянутыми лицами по упомянутому вопросу. Massive имеет право изменить условия данного Соглашения, опубликовав на веб-сайте Службы новую редакцию Соглашения. Продолжение использования Службы после публикации новой редакции Соглашения подразумевает ваше согласие с его условиями. 

Названия World in Conflict и Massive Entertainment являются товарными знаками Massive Entertainment, AB. Все права сохранены. 
