Дорогие фанаты World in Conflict!

К сожалению, все хорошее когда-нибудь заканчивается, это относится даже к World in Conflict. 
Мы с грустью сообщаем об отключении всех онлайн-сервисов World in Conflict с 6 октября 2015 года. Решение было непростым, но по ряду причин поддержка онлайн-сервисов стала невозможной. Это касается Massgate, игровых серверов и форумов. Доступными останутся только игра в кампанию и игра по LAN. 

Удовольствие, которое вы получали от игр, всегда было самой главной целью для нас. Мы будем вечно признательны за преданность и любовь, которую вы проявляли на протяжении всех восьми лет с момента выхода игры. Пусть это и означает конец саги World in Conflict, но вы должны знать — мы не покладая рук работаем над другими проектами и надеемся, что они принесут вам не меньше удовольствия. World in Conflict занимает особое место в нашем сердце, и хотя продолжение игры на данный момент не планируется, неизвестно, что будет в будущем.

Если у вас есть какие-либо вопросы об отключении сервисов, пожалуйста, обратитесь в службу поддержки support.ubi.com

В заключение команда Massive благодарит вас за поддержку и любовь, которые вы проявили. Не удивляйтесь, если вы встретите кого-то из нас на поле боя в течение двух последних недель World in Conflict.

// Massive Entertainment