NOUS VOUS RECOMMANDONS DE LIRE ATTENTIVEMMENT L'ACCORD DE LICENCE UTILISATEUR FINAL AVANT D'INSTALLER CE LOGICIEL. EN INSTALLANT, OU EN UTILISANT CE LOGICIEL, VOUS ACCEPTEZ D'ETRE LIE PAR LES TERMES DE CET ACCORD. SI VOUS N'ACCEPTEZ PAS LES TERMES DE CET ACCORD, RAPPORTEZ RAPIDEMENT LE LOGICIEL NON UTILISE LA OU VOUS L'AVEZ ACHETE OU CONTACTEZ LE SERVICE CONSOMMATEUR DE SIERRA ENTERTAINMENT, INC. POUR UN REMBOURSEMENT DU PRIX D'ACHAT DANS LES 30 JOURS DE LA DATE D'ACHAT.

Ce logiciel et tous les fichiers fournis par Sierra Entertainment par transmission en ligne pour mise à jour ou modification du programme, y compris les "Nouveaux éléments" tels que définis dans la Section 1 ci-dessous, ainsi que tout matériel imprimé, documentation en ligne ou électronique, et que toute copie ou travail dérivé de ce logiciel et de sa documentation (collectivement, le "Programme") sont sous copyright de Massive Entertainment, AB et/ou de ses concédants, comprenant spécifiquement Sierra Entertainment, Inc., ses concédants et fournisseurs, (collectivement le "Concédant"). Toute utilisation du Programme se fait selon les termes du Contrat de Licence Utilisateur Final fourni ci-dessous ("Contrat de licence"). Le Programme est réservé aux seuls utilisateurs finaux selon les termes du Contrat de licence. Toute utilisation, reproduction ou redistribution du Programme ne répondant pas aux ternes de l'Accord de licence sont interdites.

CONTRAT DE LICENCE UTILISATEUR FINAL

1. 	Licence d'utilisation limitée. Le Concédant vous accorde par le présent contrat une licence et un droit limités et non exclusifs pour utiliser une (1) copie du Programme sur un ordinateur domestique ou portable, ou une console de jeux (portable ou de salon), licence et droit que vous acceptez en installant ce Programme. Le Programme dispose d'une fonction multijoueur qui permet aux utilisateurs de se servir du Programme sur Internet via le service Massgate ("Massgate"). Pour utiliser le Programme sur Internet, vous devrez (i) créer un compte pour utiliser le Programme (votre "Compte") via le service Massgate et (ii) accepter le Contrat d'utilisation de Massgate, qui peut être modifié ou mis à jour à tout moment. Le Programme peut également contenir un éditeur de cartes ("Editeur") vous permettant de créer des niveaux personnalisés ou autres éléments destinés à votre usage personnel en relation avec le Programme ("Nouveaux éléments"). Toute utilisation de l'Editeur ou des Nouveaux éléments reste soumise à l'acceptation de cette Licence et doit s'y conformer. Ce Programme est fourni sous licence, il n'est pas vendu. Votre licence ne vous confère aucun titre ni droit de propriété sur ce Programme.

2.	Contrat d'utilisation. Vous devez accepter les termes du Contrat de licence pour pouvoir accéder à Massgate et y utiliser le Programme. Le Contrat d'utilisation gère tous les aspects du jeu. Vous pouvez consulter le Contrat d'utilisation en visitant le site suivant : www.worldinconflict.com/tos/fr. Si vous n'acceptez pas les termes du Contrat d'utilisation, vous ne pourrez sans doute pas créer un Compte permettant d'utiliser le Programme.

3. 	Droits de propriété. Tous les titres, droits de propriété et droits de propriété intellectuelle de ce Programme et des éléments contenus dans ce Programme et toute copie de ce Programme (y compris, mais pas seulement, tout titre, code informatique, thème, objet, personnage, nom de personnage, histoire, dialogue, expression, lieu, concept, ouvrage artistique, animation, son, composition musicale, effet sonore ou visuel, mode opérationnel, droit moral, toute documentation relative et tout "module indépendant" inclus dans le Programme) sont la propriété du Concédant ou de ses concédants. 
Ce Programme est protégé par les lois relatives aux droits d'auteur applicables en France, les conventions et les traités internationaux relatifs aux droits d'auteur et toute autre loi applicable. Tous les droits sont réservés. Le Programme peut contenir des éléments sous licence et les concédants du Concédant peuvent prendre des mesures pour protéger leurs droits dans le cas où le présent contrat serait enfreint. Le Programme peut accéder à des sites Internet détenus, contrôlés ou gérés par des associés du Concédant, et recevoir des mises à jour au Programme depuis ces sites Internet. Toute mise à jour et tous les éléments téléchargeables utilisés ou incorporés par le Programme sont la propriété du Concédant, qui en réserve tous les droits, selon les termes et conditions de ce présent Contrat.

4.	Responsabilités de l'utilisateur final.
	A.	En vertu du présent contrat de licence, vous n’êtes pas autorisé à, en tout ou partie, copier, photocopier, reproduire, traduire, procéder à des opérations de rétro-ingénierie, extraire le code source, modifier, désassembler, décompiler, créer des produits dérivés inspirés du Programme ni supprimer aucune identification du nom du propriétaire sur le Programme sans l'autorisation écrite préalable du Concédant.

	B. 	Le Programme vous est concédé sous licence en tant que produit unique. Il est interdit de séparer ses divers composants pour une utilisation sur plusieurs ordinateurs.

	C. 	Vous êtes autorisé à utiliser le Programme pour votre usage personnel mais vous n'avez pas le droit : 
(i)	de vendre, octroyer une part d'intérêt ou transférer des reproductions du Programme à des tiers de quelque manière que ce soit, ni de donner le Programme en location en crédit-bail ou en sous-licence à des tiers sans l'autorisation écrite préalable du Concédant ;
(ii)	d'exploiter le Programme ou n'importe lequel de ses composants à des fins commerciales, notamment l'utiliser dans un cybercafé, un centre de jeux vidéo, ou tout autre lieu public sans l'autorisation écrite préalable du Concédant ;
(iii)	d'utiliser ou de permettre à des tiers d'utiliser les Nouveaux éléments à des fins commerciales, y compris, mais sans s'y limiter, la distribution de ces Nouveaux éléments individuellement et/ou avec d'autres matériels ou logiciels via quelque canal de distribution que ce soit, y compris, mais pas seulement, les points de vente et les réseaux de distribution électronique en ligne sans l'autorisation écrite préalable du Concédant ;
(iv)	d’héberger ou fournir des services de mise en relation pour le Programme ou émuler ou rediriger les protocoles de communication utilisés par le Concédant pour la fonction réseau du Programme, à travers l'émulation de protocole, la suppression, la modification ou l'ajout de composants au Programme, l'usage d'un programme utilitaire ou toute autre technique connue actuellement ou qui sera développée plus tard, pour tout usage, y compris, mais pas seulement, le jeu en réseau via Internet, le jeu en réseau sur des réseaux de jeux commerciaux ou non commerciaux ou faisant partie de réseaux collectifs sans l'autorisation écrite préalable du Concédant.
(v)	de créer ou de maintenir, quelles que soient les circonstances, plus d'une connexion simultanée à Massgate. Toute connexion de ce type à Massgate, créée par le Programme ou par tout autre outil ou utilitaire, n'est autorisée que selon les méthodes et les moyens expressément approuvés par le Concédant. Vous ne pouvez en aucune circonstance vous connecter, ou créer des outils vous permettant de vous connecter, à l'interface binaire privée de Massgate ou à des interfaces autres que celles spécifiquement fournies par le Concédant à l'usage public.

D.	Mises à jour et collecte des données de plantage. Le Concédant peut produire des mises à jour et des modifications au Programme devant être installées si vous voulez continuer à utiliser le Programme. Le Concédant peut mettre le Programme à jour à distance, y compris mais pas seulement le Programme installé sur votre ordinateur, sans le porter à votre connaissance ni requérir votre consentement, et vous conférez par la présente le droit au Concédant d'appliquer ces mises à jour et ces modifications. De plus, le Programme peut comprendre un outil permettant à votre ordinateur d'envoyer au Concédant des informations sur sa configuration ou les pilotes employés dans l'éventualité d'un plantage. Cet outil récupère des données sur l'ordinateur pendant le plantage vous acceptez par la présente que ces données  soient envoyées au Concédant à des fins de diagnostic.

5.	Transfert du programme. Vous êtes autorisé à transférer définitivement tous les droits que vous confère cette Licence, à condition que le bénéficiaire accepte les termes de cette Licence et que vous supprimiez le Programme et tous Nouveaux éléments de votre ordinateur domestique ou portable.

6. 	Résiliation. Cette Licence est valable jusqu'à sa résiliation. Vous pouvez résilier la Licence à tout moment en détruisant le Programme et tout Nouvel élément. Le Concédant peut, à sa discrétion, résilier la Licence en cas de non-respect, de votre part, des termes et conditions contenus dans ce contrat. Dans ce cas, vous devez immédiatement détruire le Programme et tout Nouvel Elément.

7. 	Contrôles à l'exportation. Il est interdit de ré-exporter, de télécharger ou d'exporter le Programme, de quelque manière que ce soit, à destination d'un pays (ou d'un ressortissant ou d'un résident d'un tel pays) sur lequel les Etats-Unis ont imposé un embargo commercial, ou de toute personne figurant sur la liste des "Specially Designated National" ou de la "Table of Denial Orders" du ministère des finances américain ("U.S. Treasury Department"). En installant ce Programme, vous acceptez la disposition qui précède et vous signalez et certifiez que vous ne résidez pas ou que vous ne dépendez pas d'un tel pays et que vous n'êtes pas un ressortissant ni un résident d'un tel pays ou figurant sur une telle liste. 

8. 	Service après-vente/Support technique. Le "service après vente" pourra être fourni par le Concédant ou l’un de ses représentants par téléphone ou courrier électronique (e-mail). Le "support technique" pourra être fourni par le Concédant ou l’un de ses représentants par téléphone, e-mail ou en postant des informations sur les problèmes connus sur un site Internet. Sauf s’il est prévu autrement dans les manuels ou sur les packagings du Programme, rien de ce qui est prévu aux présentes ne saurait obliger le Concédant à mettre à disposition un service téléphonique gratuit pour une durée illimitée afin d’assurer le service après vente et le support technique.

9. 	Durée de la partie "en ligne" du Programme. Ce Programme contient une partie "en ligne" permettant son utilisation sur Internet par le biais de serveurs et logiciels mis en œuvre ou autorisés par le Concédant. Le Concédant peut, à sa seule discrétion, fournir les serveurs et la technologie logicielle nécessaires à l'utilisation de la partie "en ligne" du Programme ou sous-traiter cette activité à un tiers. Cependant les termes de la présente Licence n’obligent en aucun cas le Concédant à fournir les serveurs et logiciels nécessaires à l’utilisation "en ligne" du Programme au-delà de la période d'expiration du Programme, à savoir la date à partir de laquelle le Concédant ne fabrique plus le Programme 

10. 	Garantie limitée. Le Concédant réfute expressément toute garantie pour le Programme, les Nouveaux éléments et le(s) Manuel(s). Le Programme, les Nouveaux éléments et le(s) Manuel(s) sont fournis "en l'état" sans aucune garantir, explicite ou implicite, y compris mais sans s'y limiter les garanties implicites de qualité marchande, d'adéquation à un besoin ou un usage particuliers, ou d'absence de contrefaçon. Tous les risques liés à l'utilisation ou aux performances du Programme, des Nouveaux éléments et des Manuels relèvent de votre responsabilité. Toutefois, vous bénéficiez de la garantie que le support contenant le Programme est exempt de défauts de matériel et d'assemblage et que le Programme fonctionnera substanciellement comme indiqué dans les documents qui l'accompagnent pendant une durée de 2 (deux) ans à dater de l'achat du Programme.
Si durant cette période de garantie vous vous apercevez que le produit est défectueux, et sur présentation au Concédant de la preuve d'achat du produit défectueux, le Concédant peut à son choix 1) corriger tout défaut, 2) vous fournir un produit d'égale ou moindre valeur, ou 3) vous rembourser. Certains Etats/juridictions n'autorisent pas la limitation de durée d'une garantie implicite. La limitation ci-dessus peut donc ne pas s'appliquer à votre situation. Pour valider la garantie ci-dessus, le Concédant ou le vendeur doivent être informés du défaut dans un délai de 2 (deux) mois à compter de sa découverte.
Cette garantie limitée ne se substitue pas à l'application des garanties légales prévues par les lois applicables.


11. 	Limitation de responsabilité. LE CONCEDANT, SES PARENTS, SES FILIALES, SES AFFILIES, NI SES CONCEDANTS NE SAURAIENT EN AUCUN CAS ETRE TENUS RESPONSABLES POUR LES PERTES ET LES DOMMAGES, DE QUELQUE NATURE QU'ILS SOIENT, RESULTANT DE L'UTILISATION DU PROGRAMME OU DES NOUVEAUX ELEMENTS, NOTAMMENT LES PERTES DE PROFIT, LES INTERRUPTIONS DE TRAVAIL, LES ECHECS ET DYSFONCTIONNEMENTS INFORMATIQUES ET TOUT AUTRE DOMMAGE OU PERTE DE NATURE COMMERCIALE.
LE CONCEDANT, SES PARENT OU MASSGATE NE PEUVENT ETRE TENUS POUR RESPONSABLES DE LA PERTE OU DE LA DESTRUCTION PARTIELLE DES PERSONNAGES DU JOUEUR, DE SES COMPTES, DE SES STATISTIQUES OU DES INFORMATION DE PROFIL D'UTILISATEUR STOCKEES. LE CONCEDANT, SES PARENTS ET MASSGATE NE PEUVENT ETRE TENUS POUR RESPONSABLES DES INTERRUPTIONS DE SERVICE Y COMPRIS, MAIS PAS SEULEMENT, LES INTERRUPTIONS DE SERVEUR, LES DYSFONCTIONNEMENTS LOGICIELS OU MATERIELS, OU TOUT AUTRE EVENEMENT POUVANT ENTRAINER UNE PERTE DE DONNEES OU UNE INTERRUPTION DE SERVICE. Certains pays n'autorisent pas l'exclusion ou la limitation des dommages accessoires ou consécutifs ou autorisent des limitations sur la durée d'une garantie implicite. Les limitations ou exclusions ci-dessus peuvent donc ne pas s'appliquer à votre situation et être soumises aux spécificités de droit applicable localement.

12. 	Mesures équitables. Par la présente, vous acceptez que le non-respect des termes de la Licence entraîne un préjudice irrémédiable pour le Concédant et en conséquence, vous acceptez que le Concédant soit habilité, sans obligation, garantie ou preuve de dommages, à mettre en œuvre les mesures équitables autorisées aux termes des clauses de rupture de la Licence, en plus des autres lois auxquelles le Concédant peut avoir recours.
En cas de litige lié à ce Contrat de licence, la partie gagnante pourra exiger de l'autre le remboursement des frais, honoraires de conseil juridique et autres dépenses résultant de l'action judiciaire.

13. 	Limitations. Rien dans ce Contrat de licence ne vous interdit de procéder ou de faire procéder à une copie ou une adaptation du Programme ou des Nouveaux éléments à condition cependant que (1) cette copie ou adaptation soient une étape essentielle dans votre utilisation du Programme et des Nouveaux éléments selon les termes de ce Contrat de licence et POUR AUCUN AUTRE BUT ; ou que (2) cette copie ou adaptation soient créées à des fins d'archivage et que les copies d'archive soient détruites en cas de transfert du Programme et des Nouveaux éléments, de fin de ce Contrat ou dans toute circonstance où l'utilisation du Programme et des Nouveaux éléments cesse d'être légitime.

14. 	Juridiction compétente. Si vous résidez aux Etats-Unis d'Amérique (U.S.A.), cette Licence sera réputée avoir été faite et exécutée dans l'Etat de Californie et toute dispute sera réglée selon les lois en vigueur en Californie. Vous acceptez que toute dispute légale provenant de l'une ou l'autre des parties soit portée devant une cour de l'Etat de Californie, County de Los Angeles, sans limitation due aux règles de conflit de lois. Si vous résidez hors des Etats-Unis, cette Licence sera gouvernée en accord avec les lois applicables dans votre pays de résidence. Ceux qui utilisent le Service depuis d'autres lieux le font de leur propre initiative et sont responsables de leur conformité avec les lois locales.

15. 	Utilisation du logiciel Speedtree : Interactive Data Visualization, Inc. a des demandes contractuelles particulières concernant l'utilisation de leur logiciel Speedtree dans ce Programme, que nous sommes tenus d'inclure dans ce contrat d'utilisation.    
A.	Vous êtes tenu à toutes les obligations imposées au concédant par des tiers, y compris mais pas seulement Interactive Data Visualization, Inc. ("IDV").
B.	Vous reconnaissez que vous n'êtes pas un tiers bénéficiaire d'un accord entre les tiers et les concédants, y compris mais pas seulement IDV.
C.	Vous reconnaissez que IDV est un tiers bénéficiaire des termes de cet accord de licence.
D.	Vous reconnaissez qu'aucune réclamation ou action n'est possible contre IDV concernant les coûts, pertes, responsabilité, dégâts et dépenses liés à cet accord de licence ou du logiciel IDV. Pour plus de clarté, vous ne pouvez engager aucune poursuite à l'encontre de IDV sur le fondement de cet accord de licence ou du logiciel IDV.
E.	   Vous reconnaissez que IDV ne vous a proposé aucune garantie concernant le logiciel IDV, que IDV réfute expressément toute garantie de qualité marchande, d'adéquation à un besoin ou un usage particuliers  et que IDV n'a aucune obligation d'honorer aucune garantie fournie par le Concédant dans cet accord de licence ou ailleurs.
F.	 IDV conserve tous les droits, titres, intérêts et droits de propriété intellectuelle relativement au logiciel IDV, y compris les résultats de toute création utilisant le logiciel IDV, et aucun titre ne vous est transféré ou à un tiers via cet accord de licence ou autrement.
G.	Ni vous ni aucun agent ou consultant ne peut copier, photocopier, reproduire, traduire, procéder à des opérations de rétro-ingénierie, extraire le code source, modifier, désassembler, décompiler, créer des produits dérivés inspirés du logiciel IDV ; à l'exception du fait que vous pouvez rendre disponibles gratuitement (sans frais) des créations aux utilisateurs légaux de World in Conflict comprenant le logiciel IDV via la fonction d'édition de cartes.
Vous devez respecter toutes les lois applicables concernant l'exportation de données techniques et vous ne pouvez exporter ou réexporter des données techniques en provenance du Concédant vers des pays prohibés selon les termes de ces lois sauf autorisation adéquate.

16. 	Divers. Cette Licence ne peut être amendée, altérée ou modifiée que par un document écrit spécifiant l'amendement, l'altération ou la modification, exécuté par les deux parties. 
Dans le cas où l'une des dispositions de la Licence serait jugée non exécutoire par une cour ou un autre tribunal d'une juridiction compétente, cette disposition sera appliquée dans la mesure autorisée par la loi et les autres dispositions de la Licence resteront entièrement applicables. Cet accord de licence comprend l'intégralité de l'accord relatif au sujet évoqué et prévaut sur tout autre accord écrit ou oral.

Par la présente, vous reconnaissez avoir lu et compris la présente Licence et vous acceptez que le fait d'installer le Programme implique que vous acceptez d'être lié par les termes et conditions de la présente Licence. Vous reconnaissez et acceptez également que la présente Licence constitue l'accord entier et exclusif passé entre le Concédant et vous et qu'elle remplace tout accord antérieur ou contemporain, qu'il soit oral ou écrit, et toute autre communication entre le Concédant et vous, y compris tout contrat de licence écrit ou aide en ligne contradictoire accompagnant le Programme.