WORLD IN CONFLICT 
LICENČNÍ SMLOUVA
DŮLEŽITÉ! PROSÍM, ČTĚTE POZORNĚ.
NAINSTALOVÁNÍM WORLD IN CONFLICT VYJADŘUJETE SVŮJ SOUHLAS SE VŠEMI PODMÍNKAMI A USTANOVENÍMI TÉTO SMLOUVY. POKUD SI NEPŘEJETE TOTO UJEDNÁNÍ PŘIJMOUT, PAK PROGRAM WORLD IN CONFLICT NEINSTALUJTE. 

Massgate (dále jen "Massgate") je patentovaná služba, poskytovaná vám společností Massive Entertainment, AB (dále jen "Massive"), a umožňující určitým programům od firmy Massive s podporou Massgate přístup k online prostředí společnosti Massive (dále jen "služba").
1. Udělení licence. Společnost Massive tímto uděluje, a vy používáním služby nebo kliknutím na tlačítko "PŘIJMOUT" níže přijímáte, omezenou, odvolatelnou a nevýhradní licenci k přístupu ke službě pro vaše osobní nekomerční použití produktu, který společnost Massive vyvinula pro použití prostřednictvím služby. Firma Massive má plné právo jakoukoliv platnou licenci kdykoliv zrušit čistě na základě svého rozhodnutí, z jakéhokoliv či žádného důvodu, přičemž o tom jejího držitele může a nemusí informovat.
2. Registrační informace. Chcete-li službu používat, musíte si zaregistrovat účet. Při registraci budete muset uvést "přihlašovací" jméno a u všech softwarových produktů Massive s podporou Massgate také unikátní "CD klíč" z tohoto produktu. Massive se vás během registračního procesu dotáže na vaši e-mailovou adresu, kterou můžete a nemusíte uvést. Dále budete muset zvolit uživatelské jméno a heslo specifické pro právě registrovaný účet (dále uváděno souhrnně jako "heslo"). Toto heslo musíte uchovávat neustále v tajnosti; za jeho bezpečnost nesete zodpovědnost výhradně vy. Své heslo nesmíte nikomu sdělit, ani umožnit jeho používání kýmkoliv jiným než vámi. Společnost Massive není zodpovědná za jakoukoliv škodu, která může účtu vzniknout (včetně, avšak nikoliv výhradně, vymazání nebo změny postav obsažených v účtu) následkem ztráty nebo sdílení hesla. Vámi vybrané uživatelské jméno se musí řídit pravidly pro pojmenovávání uvedenými v tomto licenčním ujednání.
3. Omezení použití. Souhlasíte, že nebudete:
(i)	používat produkty, které provádějí "stopování paketů" nebo jinak sledují či analyzují komunikaci mezi Massgate a servery Massgate, včetně, avšak nikoliv výhradně, softwaru, jejž lze použít ke zjištění informací týkajících se CD-klíčů získaných jinými než povolenými způsoby, informací o účtech s vypršenou platností či o jménech postav;
(ii)	používat žádný software třetích stran k zobrazování herních informací, včetně, avšak nikoliv výhradně, statistik aktuálního zápasu a jakýchkoliv dalších informací, které produkty firmy Massive ani služba jinak nezveřejňují;
(iii)	využívat případné chyby v programu ani jinak zneužívat design produktu firmy Massive nebo služby k získání konkurenční výhody ve hře či k poškozování ostatních, kteří službu využívají;
(iv)	ptát se jiných uživatelů na jméno jejich účtu, jejich heslo nebo CD-klíč;
(v)	zajišťovat či poskytovat služby pořádání zápasů pro nějaký z programů firmy Massive, ani emulovat či přesměrovávat komunikační protokoly používané Massive nebo Massgate;
(vi)	zneužívat službu nebo některou z jejích částí k jakémukoliv komerčnímu účelu, včetně avšak nikoliv výhradně (a) použití v internetové kavárně, herně nebo na jiném místě, kde je za použití služby od uživatelů vybírán poplatek, ať již hodinový nebo jiný; (b) sběru virtuálního zboží (tj. např. herní zbroje, vybavení, zbraní, zásob atd.) nebo peněz za účelem prodeje nebo obchodu bez předchozího písemného souhlasu firmy Massive; (c) dodávky virtuálního zboží nebo peněz v souvislosti s nedovoleným prodejem či obchodem a (d) prodeje nebo obchodu s postavami nebo účty. Pro účely tohoto odstavce se "prodej" a "obchod" týkají pouze transakcí zahrnujících nějaký druh protihodnoty z "reálného světa", tedy např. výměny "skutečných" peněz za peníze herní.
(vii)	používat software třetích stran k úpravám Massgate nebo nějakého programu firmy Massive za účelem změn v průběhu hry, včetně avšak nikoliv výhradně, použití cheatů, hacků nebo programů, které hraní hry nějakým způsobem automatizují;
(viii)	organizovat, napomáhat nebo se zapojovat do útoků typu "odmítnutí služby", "zahlcení" nebo jiných pokusů narušit fungování služby nebo činnost jiného uživatele, který službu používá;
(ix)	obtěžovat nebo ztrapňovat nějakého jiného uživatele Massgate, dotírat na něj ani mu vyhrožovat či způsobovat úzkost, nechtěnou pozornost nebo nepohodlí, jakožto ani jakkoliv jinak narušovat zážitky z užívání Massgate;
(x)	přenášet, zveřejňovat či jinak sdělovat na službě nebo jejím prostřednictvím jakékoliv sexuálně explicitní, výhružné, protizákonné či urážlivé informace včetně, avšak nikoliv výhradně, uvádění odkazů na sexuálně explicitní, výhružné, nezákonné či urážlivé internetové stránky (přičemž jejich posouzení je výhradně a zcela na uvážení firmy Massive), zprávy nebo obrazy;
(xi)	vystupovat jako jakákoliv živá osoba, včetně avšak nikoliv výhradně, zaměstnanců společnosti Massive;
(xii)	přenášet, zveřejňovat nebo odkazovat se na službě nebo jejím prostřednictvím na stránky, které zobrazují nebo nabízejí ke stažení řetězové dopisy, "proklikávací továrny", pyramidové systémy nebo nabízejí jakoukoliv jinou nevyžádanou reklamu, propagační akci nebo prosbu;
(xiii)	porušovat v souvislosti s používáním služby jakýkoliv příslušný zákon či předpis;
(xiv)	upravovat jakýkoliv soubor distribuovaný spolu s nebo vytvořený pomocí Massgate nebo hry využívající Massgate bez předchozího písemného souhlasu společnosti Massive;
(xv)	vytvářet či udržovat více než jedno připojení k Massgate na každý účet v jeden okamžik, a to bez ohledu na jakékoliv okolnosti;
(xvi)	spolupracovat na nebo přispívat ke vzniku nebo distribuci nástrojů, které umožňují připojení ke službě; nebo
(xvii)	sdělovat, zveřejňovat nebo uvádět na službě či jejím prostřednictvím odkazy na osobní údaje některého z uživatelů.
Nedodržení těchto pravidel může vést k podniknutí kroků proti vám ze strany společnosti Massive, mezi něž může patřit: (i) dočasné pozastavení vašeho přístupu ke službě; nebo (ii) trvalého zamezení vašeho přístupu ke službě; a (iii) v náležitých případech také v informování příslušných úřadů o vašem jednání. Bez jakéhokoliv omezení výše uvedeného si Massive ponechává právo odmítnout poskytování služeb jakémukoliv uživateli, který poruší toto licenční ujednání, a v případě, že vaše jednání poruší jakýkoliv státní, federální či místní zákon, si Massive vyhrazuje právo předložit věc ke zvážení orgánům výkonné moci.
4. Absolutní právo společnosti Massive pozastavit, ukončit anebo vymazat účet. SPOLEČNOST MASSIVE MŮŽE KDYKOLIV POZASTAVIT, UKONČIT, ZMĚNIT NEBO VYMAZAT ÚČET NA ZÁKLADĚ JAKÉHOKOLIV ČI ŽÁDNÉHO DŮVODU, PŘIČEMŽ O TOM MŮŽE A NEMUSÍ INFORMOVAT. Většina pozastavení, ukončení či vymazání účtů je následkem porušení tohoto licenčního ujednání, to však nijak neomezuje výše uvedené právo společnosti Massive.
5. Pravidla pojmenovávání. Vezměte na vědomí, že společnost Massive stanovila omezení týkající se jmen, která při používání služby vytváříte, a to včetně, avšak nikoliv výhradně, jmen postav a jmen účtů. Při určování svého uživatelského jména se musíte držet následujících pravidel a obecných zásad slušnosti. Pokud Massive shledá nějaké uživatelské jméno urážlivým či nevhodným, může na základě svého výhradního uvážení takové jméno zakázat.
Zejména nesmíte používat jakékoliv jméno, které: 
(i). Náleží jiné osobě s úmyslem vydávat se za tuto osobu, včetně avšak nikoliv výhradně, zaměstnanců nebo spolupracovníků firmy Massive;

(ii). Obsahuje nadávky nebo je jinak urážlivé, vulgární, posměšné, obscénní, nenávistné, rasistické či etnicky neslušné;

(iii). Náleží náboženské postavě nebo božstvu;

(iv). Náleží politické nebo jinak kontroverzní postavě;
 
(v). Týká se drog, sexu, alkoholu nebo kriminální činnosti;

Nesmíte používat špatné či alternativní hláskování k vyhnutí se omezením uvedeným výše, ani nemůžete mít „první“ a „druhé“ jméno, které v kombinaci porušují výše uvedená omezení.

6. Součinnost se soudním řízením. Společnost Massive může, ať již vás o tom informuje či nikoliv, předat vaši adresu (či adresy) internetového protokolu (IP), e-mailovou adresu a jakékoliv jiné informace o vás a vaší činnosti, a to na základě písemné žádosti orgánu výkonné moci, soudního příkazu nebo jiného náležitého právního instrumentu. Massive dále může vaše osobní informace použít či sdělit, je-li přesvědčena, že tím může přispět k vašemu bezpečí nebo bezpečí jiných.

7. Nahrávání obsahu na službu. Existují různé možnosti nahrávat na službu obsah, mezi něž patří mimo jiné diskusní místnosti a fóra. Takový obsah může obsahovat například, ale nejenom, soubory, fotografie, softwarové programy, úpravy hry, mapy atd. (dále jen "obsah"). Souhlasíte s tím, že vámi poskytnutý obsah nebude: (a) porušovat práva na duševní vlastnictví žádné třetí strany ani jiná patentová práva či práva na soukromí; (b) porušovat žádné zákony či předpisy; (c) hanlivý, obscéní ani pornografický; ani nebude (d) obsahovat žádné viry, trojské koně, červy, časované bomby či jiné části počítačového programu, jejichž účelem je poškodit, negativně ovlivnit, tajně sledovat nebo schraňovat nějaké systémové či osobní údaje. Nahráním obsahu udělujete firmě Massive celosvětové, trvalé, neodvolatelné, bezplatné a převoditelné (i několikrát) právo tento obsah používat (včetně použití komerčního a nekomerčního), publikovat, distribuovat, reprodukovat a veřejně předvádět a zobrazovat.

8. Informace obsažené na Massgate. Massive nepotvrzuje ani nezaručuje přesnost, pravdivost ani spolehlivost jakýchkoliv informací (včetně názorů nebo doporučení) uvedených na Massgate nebo jejím prostřednictvím zveřejněných. Veškerá prohlášení učiněná ve fórech, konferencích, diskusích nebo jinde odrážejí názory jejich autorů.

9. Ukončení. Tato dohoda platí, dokud není jednou ze stran ukončena. Dohodu můžete kdykoliv ukončit úplným upuštěním od používání služby a zlikvidováním veškerých k ní se vztahujících materiálů. Massive může tuto dohodu ukončit z jakéhokoliv (či žádného) důvodu podle svého vlastního uvážení, přičemž vás o tom může a nemusí informovat. Aniž by tím byla omezena platnost výše uvedeného, může Massive tuto dohodu ukončit, například pokud nedodržíte některé z jejích ustanovení, včetně avšak nikoliv výhradně, v případech rušivého chování, podvádění a provádění útoků na server Massive. Dále si Massive vyhrazuje právo informovat orgány výkonné moci o veškerém nezákonném jednání.

10. Potvrzení. Tímto potvrzujete, že (i) jste zodpovědný za veškeré náklady a poplatky spojené s vaším připojením ke službě; (ii) Massive může shromažďovat určité identifikační údaje o vás a vašem počítači a jeho operačním systému, spolu s "neosobními" údaji o vás a vašem pohybu na internetu, aniž by vás o tom blíže informovala; (iii) při použití služby může být v průběhu hry v některých herních režimech zobrazena vaše IP adresa vašim spoluhráčům v týmu či protihráčům. Massive nenese žádnou zodpovědnost za skutky jiných hráčů, kteří takové informace proti vám zneužijí; (iv) nemáte žádná majetková práva ani jiný zájem ohledně žádných údajů ukládaných společností Massive, včetně avšak nikoliv výhradně, herních postav, účtů, statistik, uživatelských profilů, zbraní, zbrojí, questů a map (dále jen "online data"), a Massive může online data kdykoliv změnit či trvale vymazat na základě svého výhradního uvážení, aniž vás o tom vyrozumí; a (v) jste osobně zodpovědný za následky vašeho případného porušení této licenční dohody, buď vámi nebo prostřednictvím skutků někoho jiného, komu v rozporu s tímto ujednáním umožníte používat váš účet. Mezi tyto následky patří například, avšak nikoliv výhradně, zrušení vašeho účtu a ztráta vašich uživatelských jmen a postav.

11. Náhrada škody. Souhlasíte s tím, že na základě písemné žádosti od firmy Massive zajistíte obhajobu, zbavení odpovědnosti a krytí firmy Massive, její rodičovské společnosti, poboček, spolupracovníků, držitelů jejích licencí a distributorů před veškerými závazky, nároky, náklady a dalšími ztrátami, včetně palmáre, vzešlých z nebo souvisejících s tímto ujednáním nebo používáním vašeho účtu. Massive si vyhrazuje právo na své vlastní náklady převzít výhradní obhajobu a kontrolu nad jakoukoliv záležitostí, v níž jinak máte dle výše uvedeného zajistit obhajobu vy, a v takovém případě váš závazek zajistit v této věci obhajobu zaniká.

12. Vyloučení záruky. SLUŽBA JE POSKYTNUTA „TAK, JAK JE“ A BEZ JAKÉKOLIV ZÁRUKY. MASSIVE NEZARUČUJE, ŽE BUDE PROGRAM FUNGOVAT BEZ PŘERUŠENÍ A BEZ CHYB. MASSIVE VYLUČUJE VEŠKERÉ ZÁRUKY, AŤ JIŽ VÝSLOVNÉ ČI IMPLIKOVANÉ, VČETNĚ AVŠAK NIKOLIV VÝHRADNĚ, ZÁRUKY PRODEJNOSTI, NEPŘESTOUPENÍ ZÁKONA A VHODNOSTI PRO URČITÝ ÚČEL. 
13. Omezená zodpovědnost. MASSIVE V ŽÁDNÉM PŘÍPADĚ NENESE ZODPOVĚDNOST ZA ZTRÁTU NEBO JAKOUKOLIV ŠKODU ZPŮSOBENOU POUŽITÍM NEBO POKUSEM O POUŽITÍ MASSGATE VČETNĚ, ALE NIKOLIV VÝHRADNĚ, ZTRÁTY DOBRÉ POVĚSTI, PŘERUŠENÍ PRÁCE, SELHÁNÍ POČÍTAČE NEBO ZTRÁTY DAT.
14. Všeobecná ustanovení. Toto ujednání se řídí a je interpretováno podle zákonů Švédska, aniž by se uplatňovaly nějaké zásady o konfliktu zákonů. Ti, kdo se službu rozhodnou využívat z jiných míst, tak činí ze své vlastní iniciativy a jsou zodpovědní za dodržení místních zákonů. Jestliže bude některé z ustanovení tohoto ujednání prohlášeno za protizákonné, neplatné či z jakéhokoliv důvodu nevymahatelné, pak bude takové ustanovení považováno za oddělitelné od tohoto ujednání a neovlivní platnost a vymahatelnost žádného ze zbývajících ustanovení. Jde o kompletní dohodu mezi stranami týkající se předmětné záležitosti. Massive si vyhrazuje právo podle svého výhradního uvážení kdykoliv změnit jakoukoliv část tohoto ujednání tím, že na internetové stránce služby zveřejní nové znění ujednání. Tím, že po takovéto změně či náhradě licenčního ujednání službu dále používáte, dáváte najevo akceptování nové podoby ujednání.
World in Conflict a Massive Entertainment jsou obchodní značky společnosti Massive Entertainment, AB. Všechna práva vyhrazena.
